Ja, ja.
Die Darksign kennzeichnen die Unsterblichen.
Und in diesem Land werden die Toten eingesperrt und nach Norden geführt, wo sie eingesperrt sind, auf das Ende der Welt zu warten... Das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher auserwählt wird, daß er das Asyl des Unsterblichen verlassen soll, auf dem Wallfahrtsweg, in das Land der alten Herrscher, Lordran.
Was für Dummheit... Warum überfällt man das Grab des großen HERRN, wenn du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist dein.
Ah, Hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Man nennt es einfach Intuition.
Ah, Hallo!
Du schaust nicht Hollow aus, weit davon!
Ich bin Solär von Astora und stehe an dem HERRN des Sonnenlichts.
Da ich aber nicht gestorben bin, bin ich gekommen in dieses große Lande, der Geburtsort des HERRN Gwyn, um meines eigenen Sonnen zu suchen.
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme den Look die ganze Zeit!
Hah hah hah!
Oh, ah-hah!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn ihr einen Augenblick habt.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verflossen zu sein.
Beide Unsterbliche, beide Gefangene im Asyl, und jetzt, wir beide enden hier.
In einem Land voller Höhlen, könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von euren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes über euch.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir nicht einander auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das freut mich sehr!
Nun, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen in einem fremden Lande.
Der Lauf der Zeit selbst ist verwirrt; mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, die ein und aus gehen.
Das Gewebe selbst schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind dunkel.
Es ist nicht zu sagen, wie lange deine Welt und meine noch im Kontakt bleiben werden.
Verwendet dies aber, daß ihr euch versammelt als Geister, daß ihr die Lücke zwischen den Welten überschreitet und euch liebsam vereinigt!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finde meine Anrufunterschrift leicht durch seine brillante Aura.
Wenn du es verpassst, musst du blind sein!
Hah hah hah!
Nun ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Lasst es keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich will es nicht aufzwingen.
Ich war falsch.
Wir werden uns darüber lustig machen, oder nicht?
Hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Ich werde zurückbleiben, auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbares Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wenn nur ich so grosslich brennend sein könnte!
Oh, Hallo.
Du bist immer noch daran interessiert mit mir zu sprechen?
Dann habt ihr vielleicht mein Angebot überlegt?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was das...!
Was ist mit dir?
Bist du ein hartnäckiges Tier, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte dies...?
Meine... Meine Sonne... Oh, da bist du.
Diese Tage bist du ruhig gewesen.
Smooth Erlaubnis da draußen?
So oft ihr meine glänzende Handschrift seht, zögert nicht, mich zu bitten.
Sie haben mir einen ziemlichen Eindruck hinterlassen.
Ich würde gerne eine Gelegenheit haben, Ihnen zu helfen.
Du magst wirklich mit mir chatten, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, würde ich denken, du hast Gefühle für mich!
Oh, nicht, liebe ich dich.
Vermuten Sie, dass Sie das nicht gehört haben!
Hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
... Du hast es gut getan, du hast es getan.
Sie haben einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erstaunt.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum sollt ihr euch mir nicht anschließen wie dem Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, die Hüter alles Gutes, im Namen des HERRN Sonnenlichts!
... Nur, wenn es euch natürlich gefallen würde.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wußte, dass du es liebst!
Dann führe dich an dem Bund!
Hier, bleibe einen Augenblick... und da sind wir.
Nun müsst ihr nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Nun, spreche einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, genau da.
so werdet ihr unsere Strahlung erkennen, unsere Pflicht.
so werdet ihr die Brillanz unserer Sonne erkennen.
Ja, ja, jeder hat seinen eigenen Glauben.
Aber wenn du dich anders verhältst, ist das Angebot offen.
Oh, Hallo da.
Noch hier?
Ihr habt Gebet zu tun.
Im Sonnenheiligtum in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als dich!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter denn dich!
Gah hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Was ist das?
Hast du dein Denken um mein Angebot geändert?
Hmm!
Ah, oh...Hallo da.
Entschuldige mich, ich habe nur über mein schlechtes Vermögen nachgedacht.
Ich fand meine Sonne nicht, auch nicht in Anor Londo.
Ich fand meine Sonne nicht, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder die Grabstätte des Grabherrn...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, dies zu verfolgen!
Aber wenn ich auf die Sonne schaue, kommt mir das auf... Was, wenn ich gesehen werde als ein Lachen, als ein blinder Dumm ohne Grund?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, so einen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Hah hah hah!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, ich habe!
... Meine eigene Sonne... Ich... bin die Sonne!
... ich habe es gemacht... ich habe... ja, ich habe es gemacht... ich habe es gemacht!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht herunter... Es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche, kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich dies alles für nichts getan?
Oh, meine liebe Sonne... Was soll ich jetzt tun...?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Herzlich willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, erwählte Unsterbliche.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wollt ihr den alten Hof des HERRN Gwyn suchen, so gehet heraus und stehet herunter.
Bist du der Auserwählte, so wird dich eine Offenbarung heimsuchen.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, dann ist jetzt die Zeit.
Das ist schließlich, wofür das Feuer ist.
Hmm.
Also habt ihr eine Offenbarung empfangen?
Sehr viel Glück.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete, daß durch euch wird ihr Wunsch erfüllt werden.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie weiter, ihr könnt hier ruhen.
Sogar ein Unsterblicher braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich?
Nun... ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn es nicht um mich ginge, was wäre das Licht in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und ein Weggeber; das ist mein Ruf.
Was!
Wie wagst du!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Ich will solche Narren vertreiben, wie du.
... aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es tut mir leid... dass ich in dir Potenzial sah... also... das war du, nicht wahr?
Wie wagst du, eine Klinge auf eine Gottheit zu bringen?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich will hier und jetzt dein Leiden beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was du gesehen hast unter dem Licht des Dunklen Mondes, das wird dich beherrschen ewiglich.
Werdet ihr bald weggehen, herrlicher Erbe der Flamme Gwyn... Wir sind gedemütigt... Denn wir bestehen nur mit eurer Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind jetzt beide Blätter des Dunklen Mondes.
Ich freue mich darauf, mit euch zusammen zu kämpfen.
Hast du gehört von Seath, dem Unbewegten?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Zuverlässiger des Herrn Gwyn, erhielt Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven wandte er sich an Forschungen über Maßstäbe der Unsterblichkeit, das einzige, was er nicht hatte.
... Aber seine Forschung hat ihn verrückt... Die Archive wurden zu einem Gefängnis, zu einem Ort für düstere Experimente.
Nun wagt sich niemand, sich dem Herzogs verbotenen Archiv zu nähern.
Es schwebt über dieses Land, hoch über dem Berge.
Aber ich sollte euch vor einem Annäherung warnen... Die Feuerbäume, an denen die Hüter teilnehmen, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, eh?
... Gott sei Dank... Ich bin fertig für, ich fürchte... Mein Innere ist beschädigt... Ich werde bald sterben, dann meinen Geist verlieren... Ich kann es kommen fühlen... Ich möchte etwas von euch fragen... Ihr seid ein göttlicher Segen, zu kommen in diesem Augenblick... Hah hah... Ihr und ich, wir sind beide Unsterblich... Hört mich, willst ihr?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht kannst du die Fackel leuchten lassen... Es ist ein altes Sprichwort in meiner Familie... Du, der Tote, bist erwählt... In deinem Auszug aus dem Toten Asyl macht du Pilgerfahrt in das Land der alten Herren... Wenn du die Glocke der Auferweckung ringst, wirst du das Schicksal der Toten wissen.
... hng... hng... Danke, dass du mich gehört hast... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, noch eine Sache... Hier, nimm dies.
... ein Estus Flask, ein Unsterbter Liebhaber.
... Es sollte sich als nützlich erwiesen.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich mich entlassen... Ich würde dich nicht schaden nach dem Tode... Also gehe jetzt... Und danke dir... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Lass mich bitte sein... Ich habe nicht lange zu leben, und ich kann dir schaden nach dem Tode.
... Nun gehe... Hrggkt... Aber... warum... Der Schlüssel ist da... Bitte, komm schnell... Es ist dein Schicksal... Es ist ein Vergnügen dich zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie die Glocke des Aufwachens gerufen haben.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Ich werde gut sein.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Zwecke erfüllen!
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich will dem Weisen Frampt folgen und will Anor Londo suchen durch die Festung Sen.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es wird mir gesagt, daß ihr die Glocke des Aufwachens gerufen habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir setzen alle auf Sie.
Ich wünschte mir nur, daß ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Wie lange ist es schon her?
Es freut mich, dich sicher zu sehen.
Ihr müsst gleich sein wie ich, daß ihr nach Sir Artorias Grab sucht.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Bande Diebstäuber.
Sie befallen alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir unsere Kräfte bündeln würden?
Wie wäre das?
Wenn wir miteinander arbeiten, können wir den Räubern entgehen.
Ist das für Sie interessant?
Sehr gut.
Laßt uns uns über unser Wesen halten.
Man kann immer mit einem anderen Auge arbeiten... Ja, ich sehe... Ganz egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Dinge scheinen sich zu lösen.
Ich hatte Recht, mit dir zusammenzuarbeiten.
Danke.
Wir müssen uns nicht mehr zusammentun.
Ich werde hier einen kurzen Ruhestand haben.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
... also, du warst du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... Wahnsinniger Pfänz des Dunklen Sklavens Kaathe... Und bösartiger Dunkler Herr... Ich habe auf dich gewartet... Wahnsinniger Sklaven der Götter und Pfänz des Frampts... Ich will dich töten... Und du wirst der wahre Dunkle Herr... Mm, du scheinst ganz klar!
Eine Seltenheit in dieser Zeit.
Ich bin Logan.
Wie Sie sehen, bin ich ein bisschen verrückt.
Ich habe eine gute Idee.
Nehmen wir an, du hast mich freigelassen?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich könnte dir mit Erkenntnis und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmelzt mein Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und, ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge registrieren, und ich schulde euch eine Gnade.
Ich werde zum Firelink Shrine zurückkehren.
Rede mit mir daselbst, daß ich mein Zauberei geben kann.
Oh, Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehen wir weiter.
Ich werde später mitkommen.
Phoo-hah-hah, ich werde ganz gut sein, Junge.
Ich sehe dein Entwurf nicht, aber wenn du meinst, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht wird irgendetwas Zauberei deinen Geist ändern!
Himmel... die Dummheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das durchaus.
Studie ist ermutigend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zaubereien zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, dass du vielleicht auf mich Hollow gegangen bist.
Also, bist du gekommen, dein Studium des Zaubers weiterzuentwickeln?
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
... Ich fürchte ich, daß ihr das Zauberei nicht lernen könnt.
Der Grundrahmen, siehe.
Es kann nicht gelehrt werden.
Oh, mache dich nicht erschütet.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Fröhn dich nicht mit Traurigkeit; schau nach vorne mit deinem Kopf hoch.
Hallo da.
Es freut mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da.
Es freut mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... Es scheint, dass du eine ziemliche Weise gekommen bist... Ausgezeichnet.
Du bist auf jeden Fall bereit.
Ich werde euch Zauberei lehren.
Ich werde für die Zeit hier bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du dein Wissen weiterziehst.
Keine Ergebnisse, eh... Nun, der Weg der Zauberei ist eine lange, harte Straße.
Nehmen Sie es langsam.
Abschied.
Ausgehen, nicht wahr?
Auch ich werde bald gehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht ewig bleiben.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Geht nicht hin und stirbt über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance, das zu treffen!
Ach, ich bin wieder eingesperrt.
Ich vermute nicht, dass du mir einen Weg machen könntest?
Die Archive, ein solcher Speicher des Wissens.
So nah, aber einfach unerreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich so, dass ich einfach sterben könnte!
Als Schüler der Künste verstehen Sie mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muß sicher sein, daß ich dir zurückzahlen muß.
Ich werde die Archive besuchen.
Wenn ich irgendwelche neuen Zauber entdecken werde, werde ich sie mit euch teilen.
Mach dich bereit, beeindruckt zu werden, von dem Weitermarsch der Zauberei!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehen wir weiter.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuchen möchte.
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr als erwartet, sogar.
Wie versprochen, ich werde die neuen Zauber mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit des Seats.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Oh, Hallo da.
Wo warst du?
Zeit ist eine Ressource.
Lassen Sie uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort verwöhnt mein Zeitgefühl... Komm wieder.
Das Wissen ist hier unbegrenzt.
Ich werde es absorbieren und mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Denn auch ich lerne, wenn ich einen Schüler lehre.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ah, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seats?
Wenn ihr gegen ihn gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seth ein wahrer Unsterblicher ist, anders denn wir selbst.
Und seine Wunden werden ihm bald nahen, und kein tödlicher Schuß wird ihn treffen. Das gibt ihm einen wahren Schutz vor dem Tod.
Es ist ein Effekt des Urkristals, eines heiligen Schatzs, der von Seath geplündert wird, wenn er sich auf die alten Drachen richtet.
Also, nur durch Zerstörung des Urkristalls können Sie so viel wie Kratzer seine Hülle.
Und es geschieht so, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archive liegt, im Kristallwald.
Die Bücher, die in diesen Archiven gespeichert sind, sind wirklich herrlich.
Eine große Quelle des Wissens, die Früchte der überlegenen Weisheit und ein unerschütterlicher Wunsch nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath habe eine unsichere Fixierung... Aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Jeder Fortschritt erfordert Opfer.
Und ich habe gewiß keine Antipathie gegen dieses herrliche, gewaltloses Tier.
... Wer bist du... Bleibe frei... bleibe frei von meinem Werk... Fluch auf dich!
... Wie wagst du mich zu stören!
Jemand!
Bitte, lass mich von hier raus!
Jeder, jeder!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
... verdammt... ich bin fertig... wie hat sich das jemals getan...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Du!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie die Tür zu öffnen!
Brillant!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke; ich bin errettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für Ihre Hilfe.
Dank euch darf ich jetzt meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, Hallo.
Ich bin in Ordnung.
Ich werde eine Weile ruhen, dann wieder zum Firelink Shrine zurückkehren.
Ich habe mein Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für eine Sache bist du...!
Hört auf!
Ich bitte euch!
Fluchen, du lasst mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Vergeben Sie mir!
Rrrg... Wie konnte das... Oh, Hallo.
Es gibt eine Reihe von Arten, wie man das Problem mit der Bekämpfung von Terrorismus bekämpfen kann.
Ich bedauere es, daß ich mich unter solchen Kompromissen getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du gerne irgendwelche Zaubereien lernen?
Ihr seid offensichtlich talentiert, und außerdem schuldig ich euch.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zaubereien zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Wunderschön!
Sehr gut!
Ich freue mich über die Gelegenheit, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laßt uns gleich beginnen.
Ja, ich sehe... Es ist beklagenswert, aber jedem ein eigener.
Wenn du dein Denken veränderst, so sei nicht beschüchtert.
Oh, Hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Ich selbst?
Ich bin in Ordnung.
Lassen Sie uns gleich beginnen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete, daß ihr wollet.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, Hallo.
Tolle, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und bete, daß du nie in die Tiefe gehest!
Abschied, dann.
Bleiben Sie sicher.
In Ordnung.
Das wird es tun.
Das soll dir helfen auf deiner Reise.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hmm?
Was ist das?
Kein Problem.
Lassen Sie uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide sind gekommen in dieses Lande, wie unsterblich.
Eines Tages aber ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo lässt das mich?
Ich habe mich dem Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan fand mir nichts... Ahh, ja, die Notiz, die Meister Logan hinterließ?
Es hieß aber nur, daß er zu Anor Londo reisen würde, durch die Feste Sen.
Ich kann nur vermuten, dass er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Anhänger der Weisheit.
Weisheit überwältigt alles; alles andere ist Wahnsinn.
Als ihn der Fluch nicht tot machte, bin ich sicher, daß er nur das Gefühl hatte, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte mir nur, dass ich seinen Mut hatte... Ich möchte alles tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht sehr gut einfach hier herum sitzen und verrotten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unsere Beziehung berücksichtigt.
Es gibt eine Reihe von Arten, wie man das Problem mit der Bekämpfung von Terrorismus bekämpfen kann.
Ich werde aber verlassen, nachdem ich euch gelehrt habe alle Zauber, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann, oder sogar hier in einem Stück zurückkehren.
Oh, wieder einmal Hallo!
Ich wartete darauf, euch zu sagen... Meister Logan ist zurück!
Und er sagt mir, er habe dich zu danken!
Nun, wir sind jetzt beide dir schuldig.
Herzlichen Dank.
Er ist gerade da.
Gehen Sie weiter und haben einen Chat.
Oh, Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber du solltest wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird dir wohl mehr Gutes tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein bewährter Gelehrter.
Die Zauberei wäre nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Mut, Leben und Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Mann.
Hah hah hah!
Hast du jemals eines der Zaubereien von Logan gespielt?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Überwindung, nur die Wahrheit, und Logan will nur sie erläutern.
Es ist diese heretische Methodik, die Logan erlaubte, das Zauberei zu dem Punkt, dass er hat.
Mit einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Chroniken der Geschichte werden sich enttäuschen lassen!
Oh, da sind Sie!
Nur damit ihr wisst... Meister Logan hat wieder alleine gegangen.
Es scheint, dass er noch immer entschlossen ist, die berühmte Regal-Archive in Anor Londo zu finden.
Und ich habe beschlossen, daß ich nach ihm suchen muß.
Ich will nach ihm suchen.
Erst, bevor ich los gehe, möchte ich noch eine Sache tun.
Sie sehen, Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich euch das Zaubereien von Logan lehren.
... Sie haben viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf dieser Reise gehe, werde ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Oh, Hallo, du hast es geschafft!
Dann laßt uns beginnen.
Wie versprochen, will ich euch das Zauberwerk des Meisters Logan übergeben.
Es ist nicht, dass ich mich um Meister Logans Wohlbefinden kümmere.
Auch in diesem treuen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein echter Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, das ist wirklich mein eigener Vorwurf, jetzt nicht?
Ohh!
Der Meister Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist ihm sein Wunsch gegeben worden.
Ich nehme an, daß er seinen Kopf in diesen Büchern begraben hat?
Das machte Meister Logan immer glücklicher... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Oh, Hallo.
Ich lehre euch natürlich keine Zauberei... Aber nun, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, die Regal-Archive zu suchen.
Ich stelle fest, dass ich es niemals machen kann.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es zumindest nicht versuchen würde.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Weisheit!
Hört auf!
Hast du verrückt!
Verdammt... du hast es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Mach dich bereit!
Herr Logan... habt ihr sie gesehen?
Die drei jungen Priester... zogen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
auf die Catacombs, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Art, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, gesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Mission ist sie getragen.
Für das Zauberwesen sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst muss man eine Zauber ausrüsten.
Zweitens, man muß ein Zauberwerk anpassen.
Dann wirst du bereit sein, Feuer zu werfen.
Oh und vergessen Sie nicht, zielen!
Du aber rettest mich?
Erbarmungsvoll.
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin der Morgengrau von Oolacile.
Ich komme aus einer Zeit lange vor deinem... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Bevor ich also verschwinde, möchte ich noch eine Frage stellen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauberei.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis geben werde mit deiner Zustimmung.
Würde dies dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte.
Dann soll ich meine Handschrift gegraven haben.
So du in Not bist, laß mich aus meiner Unterschrift rufen.
Es scheint, dass meine Zeit vorbei ist.
Die großen Flammen mögen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Gebet mir Vergebung.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied; ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich zurück.
Die Flammen mögen dich führen.
Was willst du... Was willst du... Diese Barbarei beenden... Ahh... Abschied, mein Erlöser... Ich bin der Dunkel Oolacil.
Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen nachkommen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder anrufen.
Ich möchte dir helfen... Die Flammen sollen dir helfen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder anrufen.
Ich möchte dir nur wirklich helfen... Mögen die Flammen dir helfen.
Warten Sie, wo... sind... Du bist zurückgekommen.
Selig sei dir.
Eine sehr lange Zeit war ich eingefangen im Kristall Golem.
Von meinem Hause wurden ich genommen und vertrieben in eine Verzerrung.
Es war da, daß du zu mir kamst.
Lange nachdem ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
Also freue ich mich, daß mein Glaube erneuert wird.
Die Zauberei von Oolacile unterscheidet sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zaubereien sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Dein Zauberwerk ist vorzüglicher und verachtet alles, was nicht dein Selbst ist.
Findest du nicht etwas Faszination in diesen Abweichungen?
Meines Hauses in Oolacile war vor langer Zeit, zu meiner Zeit, abgerissen in Asche.
Ich bin seither allein gewesen... Aber, so einberufen zu werden und dir zu dienen... Das ist... sehr lohnend... Oh, vergeben Sie mir, eine solche lange Vergangenheit ist nicht eure Sorge... Th, danke... Danke... ihr... Ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
... Aber... Ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge mich nicht beleidigt.
... Ich wünschte nur... Ich könnte dir zurückzahlen... Bitte vergib mir... Vergeb mir... Ich bin unrein, meine Zunge ist nie für eine Wiederherstellung bestimmt.
... Bitte, so ihr ein Herz habt... Lasst mich... Ich will nicht reden... Frampt hat mir von euch gesagt... dass ihr bereit seid, das Feuer zu verknüpfen.
... Ich danke Ihnen, aufrichtig.
... Und schließlich wird der Fluch des Unsterbens aufgehoben werden, und ich kann sterben als Mensch.
... Ich bin mächtig, aber ich werde alles tun, was ich kann.
... Bitte, rette uns alle... Bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brütigen.
Ich habe meine Mission, und ihr habt ohne Zweifel eure.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwindet.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du so unzuverlässig, daß du solches Urteil nicht hast?
Angesichts deines Aussehens... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Sind Sie ein Ketzer oder einfach Hollow?
Es ist keine Sache; denn ihr werdet nicht entkommen.
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... das war ein unerbittertes Schicksal... Hallo... Ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr schuldig, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorolund.
Ich wünschte nur, daß es ein Weg wäre, daß ich euch helfen könnte, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das etwas hilft, rede mit mir noch einmal.
Würde ein Wunder euch helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir also über Wunder sprechen?
Ich freue mich sehr, daß du in guter Gesundheit bist.
Ich bin bereit.
Lassen Sie uns von Wundern sprechen.
Ich frage mich, wann du zurückkommen könntest.
Es ist eine große Erleichterung dich zu sehen.
Nun wollen wir von Wundern sprechen.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war absorbiert im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seien Sie sicher.
Abschied.
Vereor Nox.
Vince und Niko wurden von einem Lauten verführt, der Patches hieß, und verwandelten sich in Hollows.
Mein Gebet tat ihnen nichts Gutes.
Es ist mein Unwissen, meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche allezeit und machte also die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich gehe nicht leicht zu unbekannten Gesichtern.
Der Feuer unterhalb ist so sehr häufig, dass es schwierig wird... Ich habe all jene verloren, die mir nahe waren.
Warum willst du denn... Vielleicht ist dies meine Strafe?
Wahrlich, ich bin euch keine Bedrohung.
Aber bitte, ich bitte nur um eine Sache.
Gehe ich doch in die Höhle, so endet mir's.
Ich bitte um dich.
Liebe Vince, liebe Nico... vergib mir... du bist kein Hohl, nicht wahr?
Danke Gott.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei feurige Hohlen nicht weit von hier entfernt.
Einst waren sie brave Ritter... meine früheren Begleiter.
Wer würde solche starken Geister so Hollowed lassen?
Himmel... Gibt es nichts... Nichts, was überhaupt getan werden soll?
Du hast diese beiden Hohlen verbannt, nicht wahr?
Es tut mir leid, an die Not zu denken, die meine Misserfolge verursacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Dies gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... Wenn nicht, würde ich vorziehen, eine Distanz zu halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie auch ihr wahrscheinlich seid.
Ein sehr wichtiger Punkt dabei.
Vor allem für M'lady.
Wahrlich, ihr könnt es verstehen?
Hallo da.
Ich weiß, daß ich gebeten habe, daß wir uns ferne halten, aber ich möchte auch, daß ihr wisset, daß es nicht in bösem Willen geschehen ist.
Hier, nehmen Sie dies.
als Zeichen des Friedens.
Nein, geht's weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Empathie, übermäßig, wird zu einer Sünde.
Aber du wußtest schon, dass... ich hoffen sollte?
Oh, du wieder?
Wir werden bald auf unserer Mission gehen, denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich Abschied sagen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Von den HERRN!
Du verdammten Narren!
Es ist genug von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nicht... das kann nicht sein... es kann nicht so enden... Uh, oh, du wieder?
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt.
Ich suchte in der Nähe und ferne, aber sie sah sich nicht... Wo konnte sie hingehen?
Frau... zu glauben, daß ich geschworen habe, dich mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo bist du gegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh Weh bin ich.
Ich bin unwürdig, tödlich, also...
Habt ihr mit Sir Lautrec gesprochen?
Wunderschön.
In der Tiefe der Catacombs schlug M'lady aus dem Leichnam des Riesen in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen; und die Weib weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was dir gefällt.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... In den Catacombs schlug M'lady aus dem Riesenkoffin in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen; und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ah, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, Blast, wo wäre sie, und wäre sie sicher... Bist du sicher?
Dann, Frau... was für eine erschreckende Nachricht!
Was soll ich tun... Alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... Oh, das bist du... hast du M'lady gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben in Wahnsinn durch Emotion?
So sei es.
Du wirst einen guten Hohl machen!
Sie können gemeinsam walzen in der Höllentiefe!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was... was habe ich falsch gemacht... Narr... was dachtest du?
Schade für dich, ich bin ein Wölf in Schafkleidung.
Viel Glück als ein Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, Hallo... selbstverständlich werde ich dir bezahlen.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin einfach nicht sicher, was... Oh, ich weiß.
Wie wäre es mit diesem... Ich muß meine Kameraden hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehren würde?
Würde das Ihnen gefallen?
Sehr gut.
Zuerst aber ein Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Nur, ihre endgültige Wirksamkeit wird durch eure Bemühungen und euren Glauben bestimmt werden.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie ein anderes Herz haben.
Oh, Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Eine Verheißung ist doch eine Verheißung.
Oh, Hallo.
Wunder, nehme ich an?
Ja, ich weiß.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Oh, Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde mit ihnen bald gehen.
Ich fürchte also, daß ich mich bald entscheiden werde.
Es war ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet von einer unsterblichen Mission.
Wir sind ihr Schutz, um sie vor Übel zu halten.
Eine Unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Aber du bist mein Schüler, wenn du deinen Glauben offenbarst... Sehr gut.
Ich kann euch sicher sagen, von allen Menschen... Unsterblichen Geistlichen wird eine Mission gegeben, Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer mit der Menschheit zu füttern.
Durch Kindling werden wir eines Tages herrliche Kräfte erhalten.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Missionen sind heilige.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich bin nicht sicher, was ich von ihnen machen soll... ich fürchte ich, sie könnten ein schlechter Einfluss sein... Oh, ich bin leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich; gib mir keine Sorge!
... Ich bin von Trauer abgelenkt; mache mir keine Gedanken!
Helfen Sie mir!
Jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr, bitte, hilf mir... Wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen, unbewegt.
Bald ein Opfer der Nekromantie.
Ich bitte euch... hilf mir bitte... Ooh... Phew... Ich bin errettet.
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher zurückzahlen, wieder beim Firelink Shrine.
Bitte, nicht, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte vergewissern Sie sich.
Ich werde dir das zurückzahlen, aber zurück beim Firelink Shrine.
Die Götter freuen sich nicht auf die Eile!
Hmm?
Was haben wir hier?
Du schaust sehr scheiternd aus; bist du recht?
Du schaust so schrecklich... Die Zeiten sind düster; du kannst am wenigsten scharf aussehen.
Darfst du dich nicht wagen, M'lady so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten M'lady auf ihrer gerechten Mission.
Es ist zwar eine sehr schwere Aufgabe, aber ich bin bei ihr fest und auch bei Nico.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du noch einmal.
Du bist ein hartnäckiger, nicht wahr?
Hah hah hah.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit eurer Art.
Aber ich kann nicht sehr viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lassen Sie uns ein Wort sagen, um unsere Sicherheit zu gewährleisten.
Ein Gebet an unseren herrlichen HERRN.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen kurz abreisen.
Die Katakomben sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... Was kann man tun?
Ich hoffe, wir werden uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was das!
Fluchen!
Was ist dem Teufel mit euch?
Ich kann keine Bedrohung der Dame übersehen!
Ich will dich in Staub schleifen!
Durch die Götter... Meine... liebe Dame... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du hast weit gefahren und viel überwunden, Erwählte Unsterbliche.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm her, mein Kind... O Erwählter Unsterblicher!
Ich bin Gwynevere.
Tochter des HERRN Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Seit der Zeit, da der Vater seine Gestalt verblendet hat, habe ich dich gewartet.
Einst lebendig, jetzt unsterblich, und du bist ein guter Erbteil des Vaters Gwyn, du Auserwählte Unsterblich.
Ich gebe dir den HERRN.
und bitte um dich.
Herr Gwyn, gefolgt und ererbt das Feuer unserer Welt!
Es wird ein schwerer und schwerer Test sein der Müdigkeit.
Wir haben die Hitze des Feuers und seine Strahlung und das Leben empfunden, das er hält.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Bitte.
Die Rolle des Vaters sollst du übernehmen und erben das Feuer unserer Welt.
du sollst diese ewige Finsternis beseitigen und die Opfer des Toten nicht mehr tun.
Der Königssuchende, die Schlange, wird dich leiten.
Des Weiteren, erwählt Unsterblich.
Nachher will ich, Gwynevere, dienen als dein Hüter.
So du's tust, so will ich dir alles geben zu deiner Sicherheit.
sei ein mit der Sonne ewiglich.
O Gewählter Unsterblich.
Du bist weit hergefahren.
Ich selbst bin dein Hüter.
Ich biete alles zu deiner Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, erwählte Unsterbliche.
sei ein mit der Sonne ewiglich.
Aieegh... Wunderschön... Du hast den HERRN erfüllt.
Du wirst ein edler Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... Ich bitte um dich.
Es ist der HERR Gwyn gelungen, und er ist Erbteil des Feuers der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Muttergottes verwöhnt.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Missetate wird nicht ungestraft gehen.
Du wirst vergehen in der Finsternis von Anor Londo.
Hieratisch... Zuerst schämst du die Gottesmutter, und nun ziehst du fit, auf das Grab des großen Herrn zu treten.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß beginnen die Sühnung für deine Missetaten!
O Heiden, verwüstet in der Finsternis... Ein ewiger Fluch über dich... Haltet!
Dies ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verwüstet werden von den Füßen der Menschen.
Bist du ein wahrhafter Jünger des Dunklen Sonnens, so wende deinen Zorn ab, höre meine Stimme, Gwyndolin, und knie wider mich!
Willkommen zurück, Blade of the Darkmoon.
Wenn meine Macht nötig ist, so will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte äußern Sie Ihren Wunsch.
Was für Dummheit... Warum überfällt man das Grab des großen HERRN, wenn du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Warum würde ein Schwert des Dunklen Mondes auf das Grab des großen HERRN gehen?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O Jünger der dunklen Sonne.
Du bist weit hergefahren; höre meine Stimme!
Wenn du schwören sollst durch den Bund, daß du ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere wirst, eine Klinge, die die Feinde unserer HERR jagen wird; dann will ich dich beschützen, indem ich dich beschütze mit der Macht des Dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
Die Feinde der HERR jagen mit der Macht der Dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geht heraus und gefolgt eures Plans.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich eßt... Du... Ja, du!
... hier, hier! ... bitte... du musst mir helfen... oh, da bist du... du musst mir helfen... brechen die Urne... sonst... sie wird mich zum Mittagessen haben!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte...
Ich wäre ihr Abendessen gewesen ohne dich.
Es werden lebendig gegessen!
Ich schrecke mich an, zu denken... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius, der großen Wüste.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Oh, Hallo da.
Ich bin in Ordnung, dank dir.
Ich gehe zurück zum Unsterblichen Asyl.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Wesen zu holen mit dir!
Fluch den Himmel!
Sind Sie verrückt!
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Fluchen... Nun, ich sehe, dass du es geschafft hast! Ja, ich habe es auch sicher geschafft.
Ich habe meine Pyromantie der großen Wüste, also kann ich es normalerweise mit ein bisschen Sorgfalt verwalten.
Oh, ja, übrigens, er, ich kann meine Zauberei mit euch teilen.
Ich denke, du hast dafür einen Knack.
Alles was man braucht, sind die Materialien.
Ich würde gerne helfen.
... Ah, es sei denn, ihr findet die Magie ungünstig?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von etwas Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus der großen Wüste.
Nun bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Warum, laßt uns gleich beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist Ihre Wahl.
Ich bin am Rande; ja, ich weiß.
Unsterblich oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien bereitstellst, kann ich dir Pyromantik lehren.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn du zufällig ein Herzwechsel hast, werde ich gerne helfen, dir mit meinen Zaubern zu teilen.
Oh, Hallo da.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als ob wir bald sterben würden.
Abschied, dann.
Sei sicher, Freund.
Darfst du nicht gehen, Hollow.
Abschied, dann.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas Neues finden.
Warten Sie, Freund!
Wo geht's?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Hah hah hah.
Whoa!
Was ist mit dir?
Haltet das, bitte!
Du hasst meine Pyromanie!
Das muss es sein!
Dann werde ich dir einen Geschmack davon geben!
Und es wird nicht angenehm sein, sage ich euch!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuge Flamme und führe sie zu, wie es unsere Vorfahren getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur selbst in Einklang stehen.
Mein Zuhause, der große Wüste, ist ein reichhaltiges Lager an Natur.
Eines Tages wirst du es verstehen; es braucht nur Zeit.
Pyromanz hat einen, ja, eher primitiven Aspekt.
Sie misst sich schlecht mit einer fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer werden eher ungünstig angesehen.
Das ist gut, denn ich habe sowieso nie mit jemandem zusammengekommen.
Also hat mich die Umkehr des Ungeborenen nichts geändert!
Hah hah hah.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch immer in der großen Wüste wohnt, hat es mit einem lustigen Wort verstanden.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie..." "Wir sind in Finsternis geboren und vom Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Wer mit dem Feuer fasziniert ist, lernt, es in seiner eigenen Hand zu halten." Er hatte eher einen Weg mit Worten, die alte trockene Frosch!
In diesem Land verdienen Pyromanzer einen gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Herrscher, ist die Göttin der Pyromanie.
Also, der Tag, da ich Unsterblich geworden war, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als ob ich auserwählt worden wäre, mich an die alten Künste anzupassen.
... Natürlich war es am Ende nicht so romantisch... Ah, Hallo, da.
Diese Tage bist du ein Fremdling gewesen.
Warum, was für eine spektakuläre Pyromanie.
Sagen Sie mir darüber.
Ich habe nie so etwas gesehen.
Warum ja, natürlich!
Vielen Dank für Ihr Mitmachen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin noch einmal in eurem Schulden.
... ich sehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall vertraue ich Ihnen auf jeden Fall.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzers ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Geschicklichkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein pyromancer.
Das wissen Sie schon.
Da ich euch die Flamme gegeben habe, habe ich euch einen Teil von mir gegeben.
Bitte kümmert euch um es.
Geh zurück.
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos auf deinem brennenden Asche fressen.
Die, die dem Bund widersprechen... Die, die Quela's Gebiet verletzen... Möget ihr spüren, wie tief unser Zorn ist!
Ahh, ein kostbares neues Opfer!
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Gehe hin, gehe hin... Willkommen, der Fleischbringer!
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gebet euch der Flamme Quela's!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Sorgen um mich nicht.
Ich kümmere mich nur um euch zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas geben, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht furchtbar weh.
Ihre Besuche helfen mehr denn alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr schön zu chatten.
Abschied, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, was dich stört?
Eintreten Sie einen Bund?
Wieder?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... Ah... Ahh!
Eek!
Quelaag... Aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... Die Eier... das tut leid.
Sie sind noch da... Ich fürchte... es kann zu spät sein... Es tut mir leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... Du weißt, ich erinnere mich noch an... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich werde gut sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... dass du dich um dich selbst kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weint nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut mir nicht mehr...?
... Oh meine Liebe... Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Diener?
... Mmm.
Aber du hast keine Eier?
Bah, egal.
Gehen Sie weiter und haben das Publikum mit Unserer Fair Lady.
Ich bete, daß ihr euren Verhalten achtet!
so wirst du nicht hinübergehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Gehen Sie hin und treffen Sie uns auf Unsere Frömmische Dame.
Der Nerv von dir!
Sei weg, sei gleich weg!
... Du, du sprechest die Zunge der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht übertrieben mit deinem Stolz.
Ihr habt noch mein Vertrauen verdient.
Wenn du mit der Fair Lady irgendetwas lustiges probierst, wirst du die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich Unserer Fair Lady zu widmen?
Dann werde ich dir geben, was du brauchst.
Wenn du etwas brauchst, bitte mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Fair Lady... was willst du?
Es gibt keine Zeit für ein müdes Gespräch.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
... Es ist nichts zu dir zu sagen... außer... Wenn du eine Hand auf die Schöne Frau legst, so sollst du bereit sein, meinem Zorn entgegenzutreten.
Nun!
... Nun ... ihr seid so wie ich ... eure Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, gut... dein Kopf sieht furchtbar aus... warum das nicht versuchen?
Ich habe es nicht mehr zum Nutzen.
Nun!
Dieser Kopf... Nichts scheint zu helfen, nicht wahr?
Ich habe noch Medikamente.
Gehen Sie weiter und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit, sich darüber zu sorgen.
Die Dinge werden gut sein, eines Tages...
Was braucht man?
Oh, Hallo... Es ist ein Vergnügen dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässige nicht die Fair Lady.
Sie braucht etwas Gesellschaft.
Aufrichtig gesagt, ich bin Eifersüchtig.
Wie kann ich Trost geben, daß ich nicht ihre Zunge rede?
Und schlimmer denn der Unsterbliche, denn wir sind gelähmt und unerwünscht.
Wie die Grausamkeit der großen Wüste.
Aber meine Liebe, faire Dame!
Sie schrie um mich... und schluckte den großen Blightpus, trotz der Gehorsam der Herrin Quelaag im Gegenteil.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte es!
Ich wußte es!
Ihr werdet mit diesem nicht wegkommen!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen müssen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Fair Lady... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrggreeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort beobachtet der verschmolzene Riesen die Flamme des Chaos.
Unsere Göttin und die Herrin Quelaag flohen von den Ruinen.
Ich weiß nicht die Details... Und ich frage nicht... Hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die den Giftschlucht wandern lässt.
Aber niemand hat sie je gesehen, also wer weiß wirklich?
Was aber, wenn sie eine andere ist von den Quelachen Schwestern?
Unsere Frömmische Dame würde sich durch ihre Anwesenheit sehr wohl fühlen.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromanie?
Haben Sie ein Interesse an Pyromanie entwickelt?
Wenn ihr es habt, so werde ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unserer Frömmischen Dame gut gestanden.
Nun laß diese Kraft dein sein.
... Nun, gut.
Ich werde euch nicht zwingen.
Hmm... ein Unsterblicher, doch du kannst mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die Fleisch wandeln.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch derjenige, der meine Pyromanie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du sollst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromanie zu verfolgen, mußt du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast geredet.
Nun weg mit Ihnen.
Was?
Betrachtet man meine Pyromanie?
Ah, da bist du.
Ich erwartete dich.
Lassen Sie uns beginnen.
Ah, du wieder.
Ich lobe deine Mühe, aber was hast du mir gebracht?
Ich begrüße Ihre Entschlossenheit.
Ah.
Es ist schon einige Zeit her.
Wahrlich gesagt, ich dachte, du würdest sterben.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber laß mich nicht lange warten.
Nun geht's.
Ja, jetzt gehen.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und seid Hohl.
Du wagst dich nicht, dich selbst zu lassen gehen, Hollow.
daß nicht meine Zeit, die ich auf euch gelegt habe, verschwendet werde.
Ah, sehr gut.
Es bleibt nichts übrig, was ich euch lehren könnte.
Unsere gemeinsame Zeit ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Dumm.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Hmm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger.
Was ist das!
Wahnsinn!
Stoppen Sie das!
Hmm... Scheitert die Stimme der Vernunft?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was hast du getan... Vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler aufgenommen, wie dich selbst.
Vor über zweihundert Jahren gab es einen Menschen, der fast so schwankende wie du warst... In deiner Welt hieß er Salaman, der Meister Pyromanzer.
Der kleine Rasch machte wirklich etwas von sich selbst.
Pyromanz ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber daran denken.
Fürchtet euch stets vor der Flamme, daß ihr von ihr verzehrt werdet und verliert euch.
Ich würde es nie wieder sehen... die Witze von Izalith?
... Bitte, spreche nicht von ihr.
... Ich verließ meine Mutter und meine Schwestern und floh in dieses Land.
... Nun wandere ich in diesen Teilen, feigend die Verblendung und vorgebend, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe ein Gefallen zu fragen... Meine Mutter, die Witche von Izalith, war einer der ersten Herrscher... Ihre Macht kam von der Seele, die sie fand in der Nähe der ersten Flamme.
... Sie konzentrierte diese Macht, um eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos überwältigte Mutter und meine Schwestern und machte sie zu verformten Geschöpfen.
Nur ich entkam, und nun bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seither in Angst.
Ich bitte euch.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; ich fehlt die Kraft und der Mut... Aber du... Ich weiß, was ich frage.
Aber bitte, befreie ihre armen Seelen... Mutter Ambitionen waren zweifellos falsch, aber tausend Jahre Vergebung ist gewiß genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut gemacht.
Danke.
Ich bin gesegnet euch zu begegnen.
Ich nehme an, ich kann dich nicht mehr als Narr nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Nehmen Sie dies bitte... es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich nehme keine Sorge um ein Gespräch.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verdammt, bist du?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Entscheidung.
Deine Mühe wird bald über sein.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern deine Fluchen zu reinigen; das kann ich tun.
Das Brechen der Fluchen ist das Gebiet der Gottheiten.
Du musst bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es?
Oh, Hallo da.
Wie geht es?
Ich kümmere mich nicht um einen Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da.
Wo warst du?
Ich bin froh, dich gut zu sehen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo dort.
Bist du verflucht?
Das kann sehr schwer sein.
Aber keine Sorgen.
Solch eine Reinigung, die ich gerne geben werde.
Aber das Brechen der Fluchen ist das Gebiet der Gottheiten.
Du mußt bereit sein für ein Opfer.
Hallo, da.
Zurück verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder einfach dumm, aber ihr scheint euren Teil der Not zu finden.
Wie gelingt es dir, so viele Probleme zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel liegt jetzt in euren Händen.
Ich werde Ihnen auf jede mögliche Weise helfen.
... Du hast die Robbe gebrochen, nicht wahr?
... Nein, ich habe keine Trauer.
Mein Vertrauen liegt bei euch und bei Frampt.
Nein, ich habe keine Trauer.
Denn ich glaube an dich.
Aber du kannst nicht vorangehen, ohne daß du die Abgrunde überqueren kannst.
Nach der Legende überquerte der Ritter Artorias die Abgrund und vernichtete die schrecklichen Darkwraiths.
Wenn du ihn findetest und von ihm lernst, so wird die Abgrunde überwindbar sein.
... Hervorragend.
Sie haben die vier Könige besiegt.
Auffällig, auch für einen Träger des Herrn.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel... Oh, Hallo.
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich zurück in dieses dunkle Loch!
Also, was bringt dich hierher?
Ich werde euch auf jede Weise helfen, wie ich kann.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch so helfen wie ich kann.
Oh, Hallo.
Du hast den Herrn erworben, oder nicht?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Ihre Absichten sind.
Sie suchen die vier Könige, die ich behüte.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgib, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm wirst du einen Dunklen Drachen finden, einen Diener der vier Könige.
Zeige mir, daß du es besiegen kannst.
Als Hüter des Siegels muß ich deine Kraft prüfen.
Denn wenn du den Finsterniswraith nicht schlagen kannst, wirst du den vier Königen nicht begegnen.
Auch wenn euch der Frampt erwählt hat.
ob du aber der Träger deines Herrn bist.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, außer für Geister.
Du hast... den Herrn.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch so helfen wie ich kann.
Hate zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Ewen verschwendet wurden.
Also habe ich keine andere Wahl, als dein Herz zu testen.
Du, du hast den Darkwraith besiegt!
Sehr gut, in der Tat.
Ich kann euch sicher vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige ruhen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Fluttüren zu öffnen.
... Oh, und vergisst nicht... Die Dunklen Wraith wohnen in einem dunklen Leere namens Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbelinge.
Doch schon vor langer Zeit überquerte der Ritter Artorias die Abgrunde.
Wenn du ihn findetest und von ihm lernst, so wird die Abgrunde überwindbar sein.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich beobachte die vier Könige, die Meister der Dunklen Wraith.
Die Finstern sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie wurden geboren in Neulondo, und da starben sie; und die ganze Stadt wurde opfert, sie zu bewahren.
... Denn das ist, wie große eine Bedrohung sie waren... Neue Londo wurde opfert, um die Darkwraith zu bewahren.
Markiere meine Worte.
Die Finstern sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sollten nie mehr wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihre Herzen waren schwach.
Da eine böse Schlange vor ihnen schlug, daß sie lebendig würden, konnten sie nicht widerstehen, sondern wurden Pawns des Bösen.
Was!
Nein!
Was machst du!
Hört auf!
Stoppen Sie das!
Sie sind nicht anders als der Rest... So sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Mach dich bereit, dein Schicksal zu treffen!
Ohh... ogghh... Wie konnte ich das sozusagen... Vergebt mir... meine Landsleute... Nun, ihr seid wohl ein neuer Ankömmling.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich brauche es nicht mehr.
Ich bin Andre, von Astora.
Wollt ihr Schmiede, so redet mit mir.
Nun, wieder einmal Hallo.
Sie scheinen alles in Ordnung zu sein.
Brauchen Sie etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr stabil.
Aber jedes Metallstück hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit niedrig läuft, ist es Zeit, zu reparieren.
Sie können einen Schmiede wie mich fragen, oder es selbst tun mit einem Schleifstein.
Das Schöne an Waffen... sie verraten dich nie.
Also, zahlen Sie ihnen ein wenig Respekt, eh?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung, und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmiede.
Die Hölle, man könnte es sogar selbst mit einer Schmiedebox tun.
Aber der Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet von uns Schmieden; eine Schmiedebox macht den Trick einfach nicht.
Beginnen wir mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du die Aufstiege betrachten.
Wie ihr bemerkt habt, ist dieses Land voll der Wahnsinnigen und Gottlosen.
Du wirst es nicht durch die Nacht machen, ohne meine Dienste zu bedienen!
Hah hah hah!
Man kann Rüstungen formen, so wie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur eine Schmiedebox.
Aber die Auferstehung ist das Gebiet uns Schmieder.
Die Schmiede von Rüstungen ist noch einfacher als die Schmiede von Waffen.
Machst du zuerst Waffen oder Rüstungen?
Nun, das ist auf dich.
Aber niemand will, dass du in die Höhle gehst.
Also, was auch immer Sie tun, Sie sollten es gut tun!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Es wurde aufgegeben zugunsten der Kirche, die ihr durchzogen habt.
Es gibt Wege, die von hier her zu zwei verbotenen Ebenen führen: die Festung Sen und der Garten der Wurzeln.
Sie ziehen alle Arten von Wahnsinnern an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist gut, Unsterblich zu sein, aber halten Sie einen gleichmäßigen Kopf, eh?
Hah hah hah!
Die Festung Sen ist ein altes Zeugnis, das die alten Götter erbaut haben.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die gefestigte Todtrappe finden.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie das Bummeln Sir Zwiebel... Hah hah hah!
Oi, wo geht's?
Was passiert mit dir, eh?
Ich dachte, du würdest dort Hollow gehen.
Hah hah hah!
Ow!
Oh, das tut leid!
Nun, du hast etwas Nerven!
Sie kommen so auf mich!
Ich will dich zerschneiden!
Du verdammten Hollow!
Fluchen, du verdammten Backstabber... Ahh, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich konnte mit einem davon einige mächtige Waffen schmieden.
Warum mir das nicht leihen?
Ich sehe...'Es ist schade... Wunderschön!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum darauf warten, zu beginnen... Nun, ich werde!
Das ist eine brillante Blase, die du da hast!
Für alle meine Jahre im Handel, das könnte das schönste sein!
Wie ist es mit... du lasst die Blase mit mir?
Ich bin nur ein alter Schmiede.
Ich würde meinen linken Arm geben für ein solches Schmuckstück!
Ich sehe...'Es ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nicht, es ist ganz gut... Ganz gut, wirklich... Nun!
Vielen Dank dafür.
Nun, lasst mir den Rest.
Andre von Astora macht den Job fertig, ihr werdet sehen!
Meine, das ist eine seltene Blase, die du da hast.
Ich habe eines davon schon gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmieders.
Können Sie überlegen, das mit mir zu lassen?
Ich konnte göttliche Waffen mit einer solchen Flamme herstellen.
Ich sehe...'Es ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
So bald wirst du sehen!
Oh, mein, was für eine strahlende Blase hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Rituale der göttlichen Schmiede verwendet werden... vielleicht könntest du mir sie leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu machen... ich sehe... 'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dein ist.
Ah-hah!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Andre von Astora enttäuscht nie, versichere ich euch!
Hrm?
Zeige mir die Blase deiner... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es mit, die Blase mit mir zu lassen?
Ich finde es seltsam faszinierend.. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde leben.
Ja, gut!
Danke.
Diese Blase ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, in der Tat... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du da hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit ihnen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... Ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Dann werde ich dich sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Lassen Sie sich nicht töten.
Keiner von uns will sehen, daß du in die Hölle gehst.
Ich kenne wenig über den Dunkelwurstgarten.
Obwohl ich Gerüchte von einem göttlichen Schmiede, der dort wohnt, gehört habe.
Die, die in den Catacomben gescheitert werden, suchen ihn um göttliche Waffen.
Oh, ja, und noch eine andere Sache über den Dunkelwurzelgarten.
Es soll das Grab von Sir Artorias der Abgrundwanderer beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gewagt sind, hat sich niemand zurückgezogen.
... Sei weg mit dir!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
... Was ist das dann?
Brauchen Sie etwas Schmiede?
Dann führe mir ein paar Vorwäsche!
Nun, wo ging das um?
Komm nicht ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann gehe ich mit!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
Nun wo bist du gegangen?
... Du hast verdorbene Verhaltensweisen.
Wenn du Schmiede brauchst, dann führe deine Waren.
Bah!
Du verdorbene Schurken!
Versuchen Sie Probleme zu machen, nicht wahr?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und ich bin keine Knochentasche.
Fluchen... Hmph?
Warum, das ist... eine Blase aus Neulondo... und eine feine Blase, was sagen Sie?
Warum lassen Sie es nicht mit mir?
Ich gebe dir eine Flamme, auf die du deine Augen feastst.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihren Geist ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen zum Arbeiten bringen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine Brände anders als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... ich weiß!
Nehmen wir an, daß du die Blase bei mir gelassen hast?
Altes Vamos würde dich nie enttäuschen, ja, niemals!
Hmm, hmm... Gut, dann... Ich zweifele daran, dass du... bah, vergessen... diese Knochen werden mich nicht bald verlieren.
Ich werde auf ein anderes kommen, schließlich... Keh heh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du herrliche kleine Sache... Mmmm?
Warum hast du... eine Blase, nicht wahr?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich habe damit nicht umzugehen.
Was ist mit Bränden heutzutage falsch?
... Hmph!
Ich bin hier zum Schmiede, nicht zum Scheißchatten.
... Ich habe euch gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Es ist genug mit deiner Anwesenheit.
Das stört mich.
Nun, du bist ein hartnäckiger, nicht wahr?
Aber ich fürchte ich bin ein Schmiede, es bin nur ich und mein Handwerk.
Ich würde nicht helfen einem gerechten Krieger wie dir.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, das ist mein Schmiedewerk, und nichts mehr.
Ich würde natürlich mehr helfen mit der Blöcke von New Londo... Es ist eine Schande, dass der ganze Ort überflutet war... Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist es mein Schmiedewerk, und nichts anderes.
Ehrlich gesagt, ich muss sagen, dass ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, solange ich nicht die Flamme der legendären Hexe hatte... Aber das würde einen Besuch in Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Verfälschen Sie Ihre Waffen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, das kann ich!
Stark, ich bin!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oww, das tut leid.
Oi!
Stoppen Sie das!
Angh, uggghh... Nachtwetter... Mng.
Was ist das?
Schön-Schön.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, 'das ist Leid... Ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache Waffen leuchtend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber Forge... sehr gut!
Ich hilfe jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du redet, ich rede nicht, aber glücklich.
Du kommst, ich verfälsche.
Schön-Schön.
Werde glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich verfälsche, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du schwach.
Hrm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und noch wichtiger, du bist frei.
Wie auf Erden... Nun, ich sollte nicht schaukeln.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein bewährter Schmiede, aber siehe nun auf mich.
Können Sie es glauben?
Hmm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht, zu entkommen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, dort draußen Hollow zu gehen.
Obwohl, muss ich zugegeben haben, habe ich nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit ziemlich geringen Werkzeugen.
Ich werde euch zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Hmm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit ziemlich geringen Werkzeugen.
Ich werde euch zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Oh, Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehen Sie weiter; zeigen Sie mir.
Oh, Hallo.
Ich fing an zu fragen, wann du gekommen bist.
Haben Sie Materialien?
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir.
Komm bald zurück.
Smithing hilft, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verwöhnen aus der Arbeit!
Abschied, dann.
Haltet euren Kopf auf, da draußen.
Sie helfen wirklich, die Monotonie zu brechen.
Hmm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, das spielt keine Rolle.
Was steckt in dir!
Verdammt, du bist Hollow, schon?
Vergessen Sie es!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehe weg!
Es gibt hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... Warum habe ich nicht gesehen?
... du bist Hollow geworden... hey, warte auf... das ist ein Zauberbock... nicht wahr?
Ja, das ist sicher... das erste, was ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagt du, Freund?
Kannst du mir das geben?
Dies ist kein Land des Menschen.
Ich bin der einzige, der es trotzdem handle.
... Ja, ich sehe.
Gut, gut.
Aber ich glaube nicht, dass ihr die Dinge wirklich klar seht.
Ja, wie du solltest!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Hey, warte auf... ist das... ein Zauberei-Brenner?
Ich habe noch nie solches gesehen, nicht einmal wieder einmal in Vinheim.
Was für eine strahlende Flamme!
Bitte, Freund, lass mich das haben.
Ich bitte dich.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Hollow gehen, bevor ich eine Flamme wie diese aufschiebe!
... Gut.
... Gut, ich will euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es nimmt mich zurück in die alten Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert Meisterwerk verfälschen, nur für dich!
Eine Waffe, um eine Legende über dich zu machen...
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in solch dunklen Bränden.
Vielleicht solltest du einen alten Schmiede im Lande ausprobieren.
Hmm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu sprechen.
Wir sind beide verflucht; unsterblich.
Aber wo ist es wirklich um zu schrecken?
Old Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... Nur, das war vor hundert Jahren.
Welches Interesse hast du jetzt an dem alten Exzentriker?
Magie?
Fragen Sie mich nicht, wie es tatsächlich funktioniert.
Wir spielen nur Fiddle und Machen, bis es sich selbst einsetzt.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theorie an jene Oberen Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt... du scheinst deinen Verstand über dich zu haben, hmm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich kaufe Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viel Seele gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Bleibst du alles zusammen halten?
Dann gehe hin, sei kein Narr.
Es schadet nie, daß du zerschmetterst, wenn deine Tage gezählt werden!
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo hast du dich versteckt?
Ich vermutete, dass du auf die Wurzel gesprungen hast.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Günstiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, willst du?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hmph.
Was für eine Verschwendung der Zeit.
Geht hin und fällt von einem Felsen.
Herzlichen Dank.
Nee hee hee hee!
Ah, vielen Dank, sehr.
Komm bald zurück!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das Problem?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, wo geht es um?
Es bin ich!
Haltet auf, ich sage euch!
Du bist verrückt, oder!?
Ich werde dich lehren!
Du scheiße Käfer!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest meine Seite nie verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ah, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird deine kleinen Finger abschneiden!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Schuhe?
Natürlich werden sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, werde ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit beim Chatten!
Du musst über meine Schuhe schauen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu chatten.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden in diesen Teilen treu.
Ein schrecklicher Ziegendemon hat sich nach unten bewegt.
Und oben oben, da ist der hügelige Drake, und ein Bullendemon, auch.
Bleibst du an diesem Ort, könnte es dein Grab sein!
Nee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich ziemlich schön, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um eine dünne alte Zweige wie mich.
Ich habe Julia... und niemand schlägt mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt, wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hmm, du hast noch deine Gefühle über dich?
Warum kauft ihr dann nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche eure Seelen!
Vee hee hee!
Oh, da bist du, dearie!
Es ist ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Vee hee hee!
Oh, da bist du, dearie!
Ich habe Moss; nun säme du ein paar Seelen!
Vee hee hee!
Oh, Hallo, dearie.
Da ließst du mich für eine Weile hoch und trocken.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Sind Sie dann wieder für mehr von meinem Moss?
Viel davon hier.
Frisch gepflückt, nur für dich!
Vee hee hee!
Drat.
Was für ein Dumm bist du, Junge.
Was für ein Schläger bist du, Schatz.
Mm, dann gut.
Aber du wirst es bereuen.
Spielst du mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich aufholen.
Ich habe ein Verständnis für diese Dinge... Die Götter, die da oben sind, beobachten dich!
Komm wieder, wenn du willst!
Vee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke ich mag dich!
Vee hee hee hee hee!
Spring nicht weg!
Was ist mit euch!
Spielen Sie nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Stopp das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammten Dumm!
Denkst du, du kannst mit einem Mord wegkommen?
Ja, ich nehme an, du glaubst, du bist etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennen Sie in der Hölle!
Du rücksichtsloser Hollow!
Es gibt keine Hoffnung auf jemanden wie dich!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben tausend Mal wieder!
Fluch auf euch!
über euch und über eure Generationen ewiglich
Alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch an dir... du kommst in eine schlechte Zeit in dieses Land.
Es gibt nichts in diesen Teilen, sondern Hohlen.
Achtung für mich, natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Sei also vorsichtig.
Vee hee hee!
Ich suche Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie allerlei Gifte und Pestilenzen.
Man kann nicht einen Stein werfen ohne einen treuen Moss.
Stellen Sie sicher, dass Sie viel mit sich nehmen!
Vee hee hee!
Ach, gehe hinunter entlang der Seite, um die Tiefen des Unsterblichen Burg zu erreichen.
Es werden dort nur unbefleckte Kräufer und Lügner gefunden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du da richtig hineinpassen?
Vee hee hee hee hee!
Dies ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes passierte mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich nie glücklicher gewesen!
Sagen Sie mir ehrlich... Sie denken, dass ich auf die andere Seite gegangen bin, nicht wahr?
Dass ich mir den Kopf zerrissen habe und in die Höhle gegangen bin... das hast du, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eine, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ahh, ein anderes Unsterbliches, eh?
Ich nahm die Festung Sen allein an... Aber ich bin nicht anders als jene bösen Geschöpfe... Ich bin vom Vorwurf getrieben... Ahh, du meinst, du bist anders?
Dass du es handlest?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
... Also, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Mit deinem Suchen nach der Seele.
... Mm... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, eh, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Mm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Sie wollen etwas?
Was mein ist, das ist dein, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Nun gut, steig hinein wie ein nacktes Kind, und du wirst lebendig geschlachtet werden!
Also, du bist so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit betest.
Gehen Sie weiter, versuchen und machen Sie etwas von sich selbst.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte das wissen!
Da geht's, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... Du und ich sind nicht anders... Ja, ja, bald wirst du sehen... das verschmutzte Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe. Ich habe meinen Kopf über mich.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was der Teufel in dich steckt!
Hrrgrrrroooggh!
Du hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, sehen Sie?
Ende der Geschichte.
Du verdammten Dumm.
Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Denken Sie nicht einmal daran, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in eurem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht und gescheitert.
Der Ritterkönig Rendal, der schwarze Eisen Tarkus und selbst Logan.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen.
Aber gehe hin, wenn du willst.
Wenn nur, um dein Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich all meine Sachen?
Entzieht die Leichen der Narren wie dich.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, kurz bevor sie Hollow gehen.
Keine Sorge.
Ich bin da, um deine Schmuckstücke zu beanspruchen.
Schauen Sie sich Ihre letzte verdrehte Gruße an!
Hee hee hee hee!
Ja, Siwmae.
Und einen guten Tag zu dir.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin einfach, gut, ein Peddler, der Art.
Ich liebe Schmuckstücke und Ungewöhnlichkeiten, also kaufe ich dafür.
Ja, Siwmae.
Wir treffen uns wieder.
fand ich etwas Besonderes für mein gutes Ich?
Mmm, ich hoffe auf jeden Fall!
Ja, Siwmae.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Sprich bitte, was hast du mir?
Ja, Siwmae.
Ich erwartete nicht, jemanden hier zu treffen.
Ich nehme an, große Geister denken ähnlich, eh?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird uns noch mehr bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet auf, da!
Über was ist das?
Jetzt, halte das!
Ouch!
Oww!
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Es ist genug von euch, sage ich, Abschied.
Bei den Herren... warum... meine kostbare Sammlung... Hmm... ich fürchte ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann ein gutes Geschäft machen werden... Also, ich bin bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
Das wird die Wiederaufbauung der Skeletts abstoßen.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir am Ende ein gutes Geschäft machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von Neulondo sind gewaltige Feinde. Um ihnen zu begegnen, braucht man spezielle Arme... oder einen verfluchten Körper.
Der schnellste Weg zum Fluchen?
Versuchen Sie die Eichhörnchen im Abwasser.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe von einem überlebenden alten Drachen gehört, der in diesem Lande wohnt.
Eine Reihe Unsterblicher dient dem Drachen, wie sie trainieren, selbst Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber du weißt das niemals, nicht wahr?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich abraten.
Das Schicksal der Toten, nicht wahr?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es gibt hier keine Rettung.
Du hättest besser getan, im Unsterblichen Asyl zu verrotten... aber, jetzt zu spät. Nun, da du hier bist... lass mich dir helfen.
Es gibt in der Tat zwei Glocken des Aufwachens.
Einer ist oben, in der Unsterblichen Kirche.
Das andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie beide, und etwas passiert... Briljant, nicht wahr?
Nicht viel zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also, los geht's.
Das ist, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verdammten Land der Toten?
Hah hah hah hah... Hmm?
Was, wollen Sie mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höre genau, dann... Eine der Glocken ist oben in der Totenkirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Man muss die Treppen auf die Ruinen steigen und durch die Wasserstraße zur Unsterblichen Burg gelangen.
Die andere Glocke befindet sich wieder unterhalb der Undead Burg, in der plagenbefallenen Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich einen Schritt in den Abwasserbecken treten würde!
Hah hah hah! Verdammte Hölle, was ist das nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist falsch?
Werden Sie ein bisschen Angst da draußen?
Kein Problem.
Nehmen Sie sich ein und fühlen Sie sich wohl.
Wir werden beide Hollow sein, bevor du es weißt.
Hah hah hah hah... Warum, was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es schaffen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Warten Sie.
War es du?
Du gibst dich nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Nun, halte jetzt nicht auf.
Nur noch ein, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch ein, wenn du das Herz dafür hast.
Hah hah hah hah... Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Und er ging durch den Friedhof hinunter in die Höhlen.
Die Kleriker sprechen von einem Unsinn namens Kindling, der Feuer zu füttern verwendete.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in einer Warteschlange, um die Catacombs zu erkunden.
Hah hah hah hah... Bist du unterhalb der Ruinen von New Londo gewesen?
Geh einfach die Treppe hinunter und nimm den Aufzug.
Es lohnt sich einen Besuch.
Es war eine Zeit eine unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst... Keh heh heh heh!
Wie entstand der dumme Zauberer Lehrling?
Sie wissen, der, der immer über Meister Logan wütet.
Er ging nach der Unsterblichen Burg, aber kam nie wieder.
Diente ihm recht.
Wenn auch der alte Big Hat nicht einmal dorthin gelangen kann, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie entstand der alte schreckliche Schnabel?
Du weißt, der, der eine Götzenmutter von der Feindseligkeit idolisierte.
Er zog nach Blighttown, kam aber nie zurück.
Die meisten fliehen aber von der Krankheit, und er taucht direkt hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow geht.
Der Klerus war befreit?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie hat der Witze wiedergekommen?
Unerwartet, aber ich nehme an fremde Dinge geschehen.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an fremde Dinge geschehen.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu verfälschen?
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Totenkirche.
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr wollt mit blunten Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah!
Oh, hast du die schrecklich morose Mädchen gesehen?
... der Feuerhüter.
Sie ist fest daran, das Feuer zu beleuchten.
Traurig, wirklich.
Sie ist mutig und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihr in ihrem Dorf ihre Zunge ausgeschnitten, damit sie niemals vergeblich einen Namen eines Gottes sagen würde.
Wie schweben diese Märtyrer weiter?
Ich würde sofort ausbrechen.
Hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Du solltest dich lieber beschleunigen und deine Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, gehen Hollow könnte ziemlich ein bisschen lösen!
Hah hah hah hah... Hmm, was?
Wiederherstellen Ihrer Menschlichkeit?
Nun, es gibt ein paar Wege, um das zu tun... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, oder Sie können einen Klerus verwöhnen, und lassen Sie sich einberufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, einen gesunden Toten zu töten, und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Denn es ist doch ein Mensch, deinen Nächsten zu lieben.
Hah hah hah hah... Auf was schaust du?
Versuche nichts kluges.
Sie könnten es bereuen.
Oh, warte... Sage mir nicht, du bist verflucht?
Oh, was für ein Übel ist dem Unsterblichen, der über alles verflucht wird!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten, wahrlich!
Hah hah hah!
Hah hah hah!
Nein, es tut mir leid.
Hier, lassen Sie mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Remiziden erzählt, der in New Londo wohnt.
Besteht er wirklich?
Nun, gehen Sie und finden Sie heraus für sich.
Aber schäme mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden, die links und rechts auftauchen... Sie machen mich ziemlich unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hah hah hah hah ... habt ihr sie gesehen?
Die gute kleine Jungfrau, voll mit Anhängern im Zuge.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu Grabpfeilern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört, mein ganzes Leben lang.
Was für eine absolute Mühle, eh?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die Tugendmädchen kamen wieder allein zurück, und in absoluten Treiben... Wurden ihre Anhänger gestorben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttelt.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wahrscheinlich zu unbequem.
Haben Sie die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und der Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, das sage ich euch.
Verdammt, der Geruch... Und ich fing an, es hier wirklich zu mögen!
Sieh... vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu sprechen.
Oh, tatsächlich... etwas seltsames passierte.
Die Krow flog mit jemandem in den Griffen.
Ich denke, es war ein Mann, der in einer Kugel gebogen war.
Es haben sich fremde Dinge geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Hmm?
Was jetzt?
Ich bin nicht bereit zu chatten.
Lass mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich bereits entschieden.
Ich kümmere mich wirklich nicht; ich bin einfach zerfallen ... Ooph!
Oww!
Was in der...! Stopp das!
Oi!
Lousy Ratt!
Du bist nervös!
Ich bin zwar zerfallen, aber ich bin nicht wehrlos, du Rasch!
Sie werden dies bald bereuen!
Heheh, nicht zu schräg... Ich denke, du hast mir ein Gefallen gemacht... Nun, das ist einfach embarrassing.
Wie lasst du mich das dir tun?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu verfälschen?
Du solltest lieber bald eine Schmiedebox finden, es sei denn, du willst mit scharfen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah!
Brauchen Sie nie Ihre Waffen reparieren?
Man braucht nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrotte herumschwingst, wirst du für einen Hohl verwechselt werden!
Hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war absorbiert in Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach gegen eine Wand gelaufen.
Oder ein Tor, so soll ich sagen.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal wie lange ich warte.
Und oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Wiegen meine Optionen, sozusagen!
Hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicher nicht zurückgekommen!
By the honour of my knighthood!
Himmel, ich... mein lieber kleines Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ahh, woher kommst du?
Wunderbare Nachricht, sage ich euch.
Zuerst höre ich einen großen Ruf.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht nur zu zeigen.
Gute Dinge kommen denen, die warten!
Hah hah hah!
Mn, mmm... Ah, also sehen Sie meine Not?
Ja, wahrlich, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich habe Angst, ich bin ein bisschen zu fleißig, um diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Hah hah hah!
Vielleicht kann ich versuchen, etwas zu rollen... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man auch tun?
Ah, du wieder!
Lassen Sie mich abraten.
Haben Sie von den Silberne Rittern abgestoßen?
Aww, schäm dich nicht.
'Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine gute Lösung... Wir brauchen noch drei, nicht, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine gute Lösung... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Warten!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... Ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, Eitelkeit bringt große Risiken mit sich.
Die nächste Zeit geben Sie mir eine Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Da sind Sie!
Was für ein Vergnügen!
Nun, schau mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert keinen Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, also sehr still.
Etwas Gutes wird bald geschehen!
Hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ich bin in einem ziemlichen Problem... Ahh!
Da sind Sie!
Selig sei dir!
Sie scheinen mir bei jedem Schritt zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, dass du aufkommen würdest.
Obwohl, vielleicht habe ich!
Hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam machen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich bin eigentlich sehr begeistert davon!
Hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war absorbiert in Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich habe gegen eine Mauer gelaufen.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen bemerkt?
Ich habe es versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, nur über die Dinge nachzudenken!
In jedem Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war absorbiert in Gedanken.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen bemerkt?
Ich habe es versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, nur über die Dinge nachzudenken!
In jedem Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Was ist mit euch?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, auch für mich... Hmm... ein ziemlicher Fix in der Tat... Vielleicht sollte ich auf ihre Augen lenken... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Warten!... Sie haben diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wußte es... ich bin errettet.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, Eitelkeit bringt große Risiken mit sich.
Die nächste Zeit geben Sie mir eine Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Sie sehen, ich bin eigentlich in einem kleinen Problem.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe wenig Antitode-Moss für die Rückfahrt.
... Durch meine Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... Aber kannst du ein paar Mossschrotte verschwenden?
Fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmen Sie dies bitte; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen verzweigt zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist dies auch der Wille des HERRN Gwyn!
Hah hah hah!
Ja, ich sehe... Keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es machen ohne den verrückten Moos.
Denken Sie daran.
Hat ich mich jemals verlangsamt lassen von einem kleinen Trübsal?
Hah hah hah!
Der Giftschlucht... Es ist wie schneller Sand dain... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Du hast Moss mitgebracht, vermutlich?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was hast du auf den Kopf?
Nein, das sage mir nicht.
Diese Monster machen das Leben schwierig für dich?
Du brauchst dich nicht zu schmähen.
Wir befinden uns in demselben Boot.
... Sie wissen, ich habe wirklich eine ziemliche Schuld zu Ihnen aufgelaufen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... Ich will die bösen Feinde beschleunigen, und ihr könnt in der Verwirrung wegrutschen.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Nach der Ehre der Ritter Catarinas lasset mich euch helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feinde!
Verdammt, ihr bösen Wesen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren!
... Oh, da sind Sie.
Warte!... Hast du diese bösen Wesen besiegt?
Hervorragend... Sie lassen sich nie verwöhnen.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt euch.
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als ob ich dir immer danken würde... ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... Warum, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder einmal gerettet... Lieber Mensch, was kann ich sagen?
Ich habe dich gescheitert... Hrgph... Aggkt... Mein lieber kleines Lin... Hng... hng... Aber du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder einmal gerettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Sorge nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen... Nun!
Schöne Begegnung hier.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... an die Tore an der alten Feste... war das dein Tun?
Ja!
Ich wußte es!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Unheimliche Dinge sind geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie.
Ich gehe bald nach unten.
Es gibt nichts wertvoll oben oben.
Keine Sorgen!
Adventieren ist mein Leben; ich bin bereit für das Schlimmste.
Hah hah hah!
Hallo, Freund.
Haltet euch noch an?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, dass du kommen würdest.
damit ich danke, daß ihr mich errettet habt.
Von einem tapferen Ritter zu einem anderen.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Dies ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Trauer.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer...
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, so seid ihr sicher.
Du bist sicher ein echter Held.
Oh, Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur um mich zu finden... um die letzten Worte ihrer Mutter zu halten... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Ach... Himmel, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... Du hast mich gerettet?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... Es war nicht schrecklich da, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muß über einen Weg nachdenken, um dir zu bezahlen.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihm nicht fehlen. Ein Rüstungsanzug, wie mein?
Danke Gott!
Ich wusste, dass er irgendwo hier war.
Nun, nun muß ich ihn finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
Wenn er nun nur bleiben und sich aus den Schwierigkeiten halten.
Ja, ich sehe... Solltest du aber ihm begegnen, so sage ihm, daß Sieglinde auf ihrem Weg ist und daß er einfach bleiben muß.
Und nochmals, vielen Dank.
Was in der...!
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der Bösen.
Dann hat es nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das so sein...!
... lieber Vater... Seien Sie sicher. Ich will euch töten so oft wie es nötig ist.
Oh, wieder einmal Hallo.
Wir agieren beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich weg sein.
Es tut mir leid, dass er dir Probleme bereitet hat... er hat dafür ein Talent.
Hätte er einfach gewartet... ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch ein wenig länger suchen.
Vielen Dank.
Nun, wieder einmal Hallo!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre ganze Hilfe war für uns unschätzbar... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Sorgen Sie sich nicht, so ist er eben.
Unsterblich oder nicht.
Eine Art beruhigend, wirklich.
Wenn er nach Hollow geht, muss ich ihn einfach noch einmal töten.
Mein Vater... jetzt ist alles Hollow... unterworfen worden.
Er wird keine Sorgen mehr machen.
Es ist endlich vorbei... Ich werde nach Catarina zurückkehren.
Du halfest uns beide sehr.
Ich kann das Wohl kaum zurückgeben, aber bitte akzeptieren Sie dies.
Es ist mir jetzt nichts mehr wert.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Sie sind immer noch Mensch, nicht wahr?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie ihr seht, bin ich fest, ohne Zuflucht.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem unmächtigen Ritter.
Vermutlich können Sie sich vorstellen, wie tief solcher Verzweiflung?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will dir Gutes tun.
Nun?
Ich bin sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Warum!
Du!
Spring nicht weg!
Höre mich aus!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte um dich.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze dies wirklich, und ich garantiere eine Belohnung, erst später.
Ja, es tut mir leid, daß deine Belohnung warten muß.
Ich habe gerade entlassen.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit gehen... Keh heh heh heh... Nun, was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Einst war ich dir dankbar, aber ob dies unser Schicksal ist, so sei's auch!
Du verachtbare... Fluchen... Wie könnte ich... Ahh, Hallo da.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin Ihnen dankbar.
Für die Erlösung... Keh heh heh heh... Nicht genug für euch?
Nun, laßt uns jetzt nicht eifersüchtig sein... Keh heh heh heh... Durch die Herren... Dein Angesicht... Durch die Herren... Deine Stimme... Hmmm... Deine Menschlichkeit fällt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, mit was sie tun sollen.
Nun, wer denkt ihr, wird es am besten nutzen, hmm?
Nun, wo bist du gewesen?
Ich freue mich zu sehen, dass ihr sicher seid.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Seien wir jetzt nicht zu freundlich.
Oh, Hallo.
Ich erwäge eine Umstellung der Lage... Ich habe eine eher drängende Angelegenheit, um oben zu kümmern.
Diese Hüter hat mir gut gehorcht, aber... genug mit ihr... Keh heh heh heh... Du... Wie tust du es, umher zu kommen?
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinem Angesicht!
Hallo... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Unsterblich.
Vielleicht können wir einander helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was machst du?
Wenn du's nicht hast, so bleibe du still.
Ahh, du machst's mit.
Wollen Sie für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, in der Tat.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben gefangen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hohlen reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund ganz allein.
Nicht schlechter Tipp, huh?
Ein junger Klerus wäre voller Menschlichkeit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Hmm?
Den Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, ich hörte es von einem fliehen alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Kleider helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah hah!
Wie weit wirst du kommen?!
... Lass mich doch allein... Was habe ich mit dir getan?
... Bitte, bitte ich euch... Tsk!
Du lasst mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet dies bereuen!
Wie wagst du, Lautrec zu beleidigen, der umarmt ist!
Die Göttin möge Barmherzigkeit über euch haben.
Nun!
Du wieder?
Nun, schauen Sie sich an.
Ich dachte, du wärest weiser, aber ich dachte falsch!
Tis eine schreckliche Mitleid.
Wie eine Ameise, die zu einer Flamme flieht.
Ihr?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, schau, ein anderes!
Wie oft werden diese Lämmer rasch zum Schlachten kommen?
Nun, lass's mit ihm vorbeikommen.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mich irgend ein Mensch auf die falsche Weise gebürzt hat, ugh!
Wenn er jemals wieder kommt, schwöre ich, ich werde seine Hütte haben.
Ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Shiva des Ostens, der Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Clan-Basis lehren, denn es gibt keine Zeit zu chatten mitten im Kampf.
Es gibt aber wenig in Form von Regeln, hörst du?
Kämpfen und jagen, wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt die Raube.
Das ist der Weg, wie wir das tun.
Vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Betrüger bekommen keine zweite Chance, aus irgendeinem Grund.
Das ist also alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd zu Ihnen.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Immer schwebend in den Schatten, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah!
Sorgen Sie sich nicht, jetzt.
Sie werden bald genug aufgerufen.
Jäger mit Geduld punkten die besten Töte.
Hrg!
Mnph!
Warum, du Schmutzige...!
Hast du es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast etwas Mut, uns anzuziehen!
Schau auf mein Schwert, denn es ist das letzte, was du sehen wirst!
Hiyaah!
Haaah!
Hiiyah!
Du arme Narre... Du wirst nicht weit genug laufen können... Du kranken Hohl... Komm nie wieder um.
Hallo wieder.
Selten zu treffen weg vom Clan und dem Wald.
Aber während du hier bist, was ist mit etwas Ausrüstung?
Ich liebe diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meiner letzten Anhörung gezogen.
Werfen Sie einen Blick, bitte?
Ich sehe, daß du ein scharfes Auge hast für Schmuck.
Geeignet sich mir gut.
Ich werde dich sehen.
Dann richtig.
Ich sehe dich im Wald.
Dann richtig.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, seine Klinge ein verwirrender Wirbel.
Ich habe gehört, dass es irgendwo hier umher ist, aber ich kann es nicht finden.
... das ist alles, was ich mir je wünschen könnte... ich würde alles tun, um es zu haben... warum, schau auf dich!
Warten Sie einfach!
Ihr Schwert!
Ist es nicht... die Chaos-Schlinge...?
Ich suche nach ihr schon lange!
... ich bitte um dich und verspreche dir zu rächen... willst du mir das Schwert geben?
Ausgezeichnet!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Ahh, herrlich, die Chaos-Schlinge... Schau in den Whirlwind... Wunderbar... Einfach herrlich... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwertes... hmm... kann nicht ohne ein gutes Töten bekannt werden... Ja, ganz gut, ich kann dich nicht schuldig machen.
Das Messer ist doch dein.
... Also will ich das Ehre tun... Und will dich dafür töten... Springt nicht weg!
Sei immer noch du Käfer!
Du schmeße meine Klinge, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee hee!
Dies ist, was du erhältst, wenn du mich überquerst.
Schau auf mein Schwert, denn es ist das letzte, was du sehen wirst!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... Hee... Durch die Teufel... Du wirst nicht weit genug laufen können... Was für ein wunderbares Exemplar... Wie durch Butter schneiden... Hee, hee, nee, hee, hee!
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, daß ich der Verräter wäre?
Manchmal weiß man das nie, oder... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst recht vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder etwas?
Ja, ich habe mir das gleiche vorgestellt.
Viel Glück bei euren Wallfahrten oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist treu.
Beobachten Sie Ihren Schritt, eh?
Heh heh heh... Nein?
Nun, das ist merkwürdig.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du kommst nach den Schmuckstücken, nicht wahr?
Nun, was auch immer es ist... dies ist ein treuer Ort.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Es ist genug mit dem Scheißchatten.
An einem solchen Ort müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Ah, oh!
Nun, wie geht es dir dann?
Aber als ich hierher kam, berührte ich keine Hebel, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Warten Sie, ist etwas mit Ihnen passiert?
Hey, schau mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einige!
Hier ist alles gut mit uns, eh?
Aww, komm, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau meinst du, ich habe getan?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ah, oh!
Nun, wie geht's denn?
... ich schlug und drehte den Lenker, siehe... es hat dir keine Probleme gemacht, zufällig?
Sind Sie sicher?!
Nun, das ist eine gute Scham.
Oh, ich bin wirklich leid, wirklich!
Aber, wähle jetzt, du fielst dann eigentlich nicht herunter?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einige!
Ich weiß!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Ausgetriebene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... Ja, dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einige!
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgetriebene, richtig Freund?
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgetriebene, meine Liebe?
Heh heh heh... Oh, willst du jetzt aus ihm kommen!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag einen weinenden Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du kleine Narre!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm deine höhere Sache und schmiede's, du schreckliche charlatan!
Du scheiße Nicht-für-Nicht!
Wallow in deiner Spülung!
Du schmutzige Wench!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Fluchen... Ich bin fertig... Was habe ich je... Phew... Die Gerechten überwältigen, wieder... Hey, blame mich nicht, mein Freund.
Hey, verschuldige mich nicht, mein altes Liebling.
Was?!
Oww!
Oi!
Haltet das ein Ende!
Stoppen Sie das!
Fluchen, was ist mit euch!
Nun, wenn es so sein muß!
Warum ihr... Fluchen!
Wie im... Was habe ich getan?
Was... tat... ich... tat?!
Was ist mit euch passiert?
Verdammt, du hast mir keine andere Wahl...
Du scheinst recht vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder etwas?
Ja, ich dachte so viel.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es gibt einen Schatz in der Grube.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Geistlicher, nicht wahr?
Ich schulde dich dafür alles, er, das Gebet und was nicht... Ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, weiter, mal schauen.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... Nein?
Wirklich?
Dann würde ich euch sagen, es ist ein feiner Schatz in der Grube.
Ich fand es zuerst, aber... ja, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit dir teilen!
In jedem Fall, schauen Sie mal, es wird Sie blind schimmern!
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Wo warst du?
Irgendetwas Neues, hmm?
Oh, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es gibt ein feines Schatzstück direkt in das Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Geistlicher, nicht wahr?
Ich schulde dich dafür alles... das Gebet und was nicht... siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, weiter, mal schauen.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Du warst ein Fremdling.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, mein Freund.
Du warst ein Fremdling.
Ah, es ist gut zu sehen, dass dir alles gut geht, meine Liebe.
Oh ja, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es gibt ein feines Schatzstück direkt in das Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... ja, wir sind jetzt Freunde.
In jedem Fall, schauen Sie mal, es wird Sie blind schimmern!
Heh heh heh... da, das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist dein Problem?
Nimm einen Blick in das Loch und schaue den Schatz aus!
Heh heh, du hast, was du verdient hast!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer als Mäuse!
Sie müssen geladen werden!
Ich ziehe deinen Leichnam sauber!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Kleider, die ich aus deinem Leichnam ziehen werde, das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, lass uns einfach beruhigen.
Sprechen Sie über Dinge... Ich habe Sie falsch.
Aber das habe ich nicht getan.
Diese Versuchungen, sie können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche Ausgetriebene, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen, das habe ich getan.
Aber wenn ich in deinen Schuhen wäre... Ooh!
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt... wir sind wieder Freunde, eh?
Heh heh heh... Oh, um des Himmels willen, laßt uns nicht umgehen, nicht wahr?
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, dass ich mir leid habe!
Warten, ich weiß!
Hier, nehmen Sie dies.
Es beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche Ausgetriebene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du sollst nicht überleben, dass... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Du scheißer, selbstgerechter Geistlicher!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber das habe ich nicht getan.
Diese Versuchungen, sie können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin nun ein bescheidener Kaufmann!
Und herrliche Schätze, habe ich!
Zu einem besonderen Preis für Sie.
Da sind Sie, mal einen schönen Blick auf sie.
Oh Entspannen, kein lustiges Geschäft mehr aus mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind auf meinen Weg gekommen.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, mein Freund.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, meine Liebe.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen in der Trove of Treasures von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Beine!
Was, nichts zieht dich an?
Nun, du musst schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst besser als das tun.
Niemand mag einen Schildkröten, hörst du mich?
Ja?
Gute Sachen, eh?
Vergiss nicht, wer es für dich hat!
Heh heh heh... Wie geht es?
Schöne Sachen, eh?
Vergessen Sie nicht mir danken.
Oi, hast du Lautrec kennengelernt, der umarmt ist?
Glaub mir auf diese, bruv... er ist völlig verrückt.
Glaub mir, meine Liebe... er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achtet auf ihn, vor allem, wenn ihr die Menschlichkeit zu ersparen habt.
Oi, hast du Petrus getroffen, den selbstproclamierten Geistlichen?
Glaub mir auf diese, bruv... der Mensch ist Schrott.
Glaub mir an diese, meine Liebe... Der Mensch ist Schrott.
Verleumdet euch nicht von seinen Ansprüchen, Gutes zu tun.
Sie sind alle dieselben, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, habt ihr den Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaub mir auf diese, bruv... er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe... er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Nehmet nur eures Haupts und halte ihn an eurer Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, haben Sie das Backwoods Shiva getroffen?
Glaub mir auf diese, bruv... der Mann ist ein Problem.
Glaub mir daran, meine Liebe... Der Mensch ist eine Not.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
Es war du, der die Glocke des Aufwachens rief?
Ich bin die Urschlange, der Königsuchende Frampt, der enge Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählter Unsterblicher, der die Glocke der Auferstehung schlägt.
Ich will dein Schicksal und den Grund erklären, warum deine Art erschienen ist.
suchst du solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Ausgewählt Unsterblich.
Ihr Schicksal... ist, dem großen Herrn Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer verknüpft und die Finsternis verläßt und den Fluch der Toten nicht vertilgt.
Zu diesem Zweck mußt ihr Anor Londo besuchen und die Muttergottes erwerben.
Nun, da ihr bereit seid, will ich die Feste von Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg zur Ehre ist offen.
Geht hinauf und erhaltet euer Unsterbliches Schicksal.
Durch die HERR... Bist ihr sicher?
Nun, vielleicht war ich falsch.
Es kann nur ein Erwählter Unsterblich sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Sie sind frei von der Pflicht.
Aber wiederum, du hast die Glocke des Aufwachens ringen lassen.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie Ihren Gedanken ändern sollten.
Ahh, noch eine Sache.
Ihr werdet die Menschheit erfordern, daß ihr seid, solange ihr unsterblich seid.
Das kann ich euch geben, aber nur um Seelen zu handeln.
Ich freue mich, euch gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin in Ordnung, ich bin in Ordnung.
Gut und weit erwacht!
Tretet mich nicht wie eine alte, weirende Schlange.
Was bringt dich hierher?
Durch die HERR, so werdet ihr auch ein Hohl.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit erfordert Erneuerung.
Was bringt dich hierher?
Hat sich dein Schicksal als Unsterblicher geändert?
Diejenigen, die das Reich der Herren suchen, müssen sich überlegen lassen über die Burg Sen, das tödliche Haus der Falle.
Viele sind vor euch gegangen, aber keiner ist zurückgekommen.
Das Schicksal hat dich erwählt, aber gehe hin mit Vorsicht.
Abschied.
Ausgewählt Unsterblich.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es getan!
Du hast den HERRN erholt!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es bist du wirklich!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... Vergebe mich.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun, laßt uns dieses Schiff auf eine Reise nehmen.
Ich nehme an, daß ihr bereit seid.
Nun, seien Sie still!
Dies ist die Firelink-Schmiede, für den Nachfolger von Lord Gwyn.
Laß nun die Muttergottes auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Kein Grund für eine Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Nun will ich euch, den Nachfolger des HERRN, als Königsuchenden geben in eurem nächsten Auftrag.
Um dein Schicksal zu erreichen, fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, gleichmäßig der großen Seele von Gwyn.
Selten besitzen solche glänzenden Seelen.
Gravelord Nito, die Witze von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Schärfe der Seele Gwyns erbt haben... und Lord Gwyns ehemaliger Zuverlässiger, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind nötig, um den HERRN zu ernähren.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Bleiben Sie für einen Augenblick still!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte überlebt oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die Urschlange bitte ich euch, sie zu besiegen und ihre Seele zu beanspruchen.
Es sei keine Schuld, und es sei keine Schwäche.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Bleiben Sie dann still!
Ahh... ohh!
Der HERRgott ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen HERRN.
Und ich suche keinen König mehr... Deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muß erlauben, daß ich euch Menschen lieb habe.
Möget ihr Glückseligkeit genießen, und möget das Zeitalter des Feuers ewiglich sein.
Hrg!
Agh!
Ooph!
Aufhören.
Das ist genug.
Ungläubige.
Du verdammte Narre... Du konntest nicht der Ausgewählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder aufgewacht werde... Grüße, unsterblicher Krieger!
Ich bin die Urschlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erhellen.
Unsterblicher Krieger, Eroberer der vier Könige; das ist nicht dein Wunsch?
daß man die Wahrheit der Menschen und das Unsterbliche wisset? Ein weiser Wahl, ein unsterblicher Krieger.
Du mußt beweisen, daß die Wahrheit dich wird.
Seek Anor Londo.
Und behaupte das Erbteil von Gwyn, die Muttergottes.
Ich will die Feste Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Nun gehe hin, unsterblicher Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch werde.
... Sehr gut.
Feinde wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn ihr wollt, werde ich euch die Kunst des Lebenszulassens geben, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann dein Wesen bewahren, daß du nicht sterbst, und die Ketten abwerfen, die deine Brüder haben.
Was ist das?
Ich bin dein Hüter.
Gehen Sie weiter, stellen Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht hast du dein Denken geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Feuer fanden die Ältesten die drei Seelen.
Aber dein Nachkommen fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren beanspruchte die Dunkle Seele und wartete auf das Feuer, daß es aufhörte.
Und bald verstarben die Flammen, und blieb nur Dunkel.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber... Lord Gwyn schüttelte sich vor der Dunkelheit.
Er hielt sich an seine Zeit des Feuers und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden wollte, widerstand sich Herr Gwyn dem Verlauf der Natur.
indem er sich opferte, um das Feuer zu verknüpfen und seine Kinder zu gebieten, die Menschen zu hüten, hat Gwyn eure Vergangenheit verschärft, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die Urschlange.
Ich will die Übel der Vergangenheit rechtfertigen, und will unseren wahren HERRN entdecken.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor ihren Sinn und liebte sich an den HERRN Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an einem Kreuzweg.
Nur ich kenne die Wahrheit über euer Schicksal.
Du sollst den verfallenen Herrn Gwyn zerstören, der Feuer gefangen hat und der Natur widerstanden, und du sollst der vierte Herr werden, damit du in eine Zeit der Finsternis treten kannst!
Sehr gut!
Nun werde ich euch zu Gwyns Gefängnis führen.
Sei still.
Vertrauen Sie mir euer Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun den HERRN auf den Altar.
Was ist das?
lege den HERRN an den Altar.
Sehr gut.
Ist das Gefäß voll Seelen, so wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
sucht den Friedhofsherrn Nito, die Witze von Izalith, und den Betrüger Seath, den Unbewegten.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... damit ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Dann kehren wir zurück in die Abgrunde.
Vertrauen Sie mir euer Fleisch.
Unsinn!
Sind Sie verrückt!
Das ist bedauerlich!
Du würdest lieber ein Sklave sein?
Ist die Wahrheit nichts für euch?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, du liebloser, unverständlicher Narr.
Und ich werde zurückkehren in die Finsternis und warten auf den wahren HERRN der Menschen.
Sehr gut.
Sei still.
Vertrauen Sie mir euer Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann kehren wir zurück in die Abgrunde.
Vertrauen Sie mir euer Fleisch.
Herrlich.
Ihr habt meine Lehren treu gefolgt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der dunkle HERR.
Nun gehe hin und befreie uns von der verfehlten Gwyn.
Ich, Kaathe, werde dich hier erwarten.
Wenn ihr euch wiederkehrt, so werde ich euch dienen in der nahen Zeit der Finsternis.
Ich will dir dienen, in der bevorstehenden Finsterniszeit.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, Deiner Hoheit zu dienen.
Der wahre Dunkel sei auf die Welt geworfen. Unser Herr hat sich zurückgekehrt... Unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist vorzeitig.
Es beginnt mit eurem Erholen der HERRN.
Sie haben mich versagt, alle letzten von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
... Ich bin sicher, dass Sie sich anders beweisen werden.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stopp!
Es ist genug!
Wahnsinn!
Wahnsinn... du kannst nicht der Dunkle Herr sein. Das ist genug... und ich will dich entlassen.
Und ich werde zurückkehren in die Finsternis und warten auf den wahren HERRN der Menschen.
Wer bist du?
Einer von uns, du bist nicht.
Bisst du in diese Welt falsch geraten, trittst du von der Decke herunter und steigst nach Hause.
Sehst du nach mir, so wirst deine Wünsche nicht erkoren.
Du mußt zurückkehren, von wo du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, seine Bewohner liebenswürdig; du aber bist nicht darin.
Ich bitte dich, daß du von der Decke herunterspringst und nach Hause steigst.
Ich erwartete von dir so viel.
Warum hasttest du vor deinem Tod eilend?
Ahh... Aber warum... Was suchst du?
Warum kannst du uns nicht lassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt geschaffen hat?
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Fürbitter.
Du bist ein Freund.
Für dich ist ein herzlicher Willkommen.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so erkenne mir deine Missetaten.
Es sei die Vergebung oder die Buße, alle Sünden sind mein Erbe.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großherzig.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so erkenne mir deine Missetaten.
Es sei die Vergebung oder die Buße, alle Sünden sind mein Erbe.
Grüße, und willkommen zurück.
Ich freue mich zu sehen, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht beschüchtert.
Gruße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir schnell dein Geständnis und mache wieder deine Menschlichkeit.
Gruße.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Aber fürchte dich nicht; ich will dich befreien von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du der Menschheit bedürftig bist, wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für Bekenntnis.
Heh heh heh heh... Kommst du ein Verbrechen, so komm wieder hierher.
Es ist kein Übel, das ich nicht tun kann!
Keh heh heh heh ... auf die Anklage?
Wie ehrenwert von euch!
Heh heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, einen Sünden zu tun... Heh heh heh heh... Ooph!
Hrgt!
Arg!
Oog!
Von den HERRN!
Du hast dich klar gemacht.
Und du lasst mir keine andere Wahl.
Ich werde dein nächstes Geständnis akzeptieren, in der Jenseits!
Du wirst dies bereuen... Fürchte dich vor deinen unvergänglichen Unrechten... Du hast viel Unglück gemacht.
Du warst schwach im Geist, zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergeber.
Du bist ein Freund.
Für dich ist ein herzlicher Willkommen.
Kommst du zu beklagen?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großherzig.
Kommst du zu beklagen?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Frohe Botschaft, du bist willkommen.
Es ist lobenswert, daß du sündigst.
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich weist zu, dass ihr zwei wahrscheinlich viel gemeinsam gefunden habt.
Denn ist er nicht zu schwach in Sünde... Heh heh heh heh... Bist du nicht neu?
Du hast mir gut gefallen, mich zu finden.
Kommst du aber nicht zum Grab des Herrn Artorias?
Mein Rat wahr, vergiss dies!
Die Legende von Artorias ist keine Kunst, sondern eine Fabrication.
... die Dunkelheit verdrehen?
'Das ist nur ein Märchen.
Haltet euren Respekt! Geht nicht hinauf und klopft umsonst, sage ich!
Nun wahrlich, du bist ein Fremdling!
Trotzdem fühle ich mich etwas für dich gefällig.
Ich bin Alvina vom Dunkelwurzelwald.
Ich befehle einen Jagdvolk, der die Verführer aus den Gruben des Waldes aufspürt.
Was sagst du?
Willst du uns nicht einschließen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund herstellen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du diesen Ring trägst, so läßt's deine Berufung.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge offenbaren, so will ich dich einrufen.
Laß sie weg, Herr! Ich bitte nur darum.
Ich will andere einberufen, die mit ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten werden.
Du wirst eine große Belohnung empfangen, und was du plünderst, das wird dein sein.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du mußt die goldene Regel beachten... Der Clan ist deine eigene Familie.
Deinen Verwandten sollst du treu bleiben.
Dare'st nicht in jedem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, solche Elend, werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst.
Wie geht es euch?
Meine Hoffnung auf dich ist groß.
Zerstören Sie nicht so eine Hoffnung mit falscher Disproportion.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist dir, nimm es!
Versuche nicht, dich zu zeigen als Höhle!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört murmeln über dich.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühlte dich wahrhaftig als einen besonderen!
Der Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist dir, nimm es.
Möge dein Können dir viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
'Es ist wirklich schade.
Aber dies ist deine enge Wahl allein.
Ich kann es dir nicht erzwingen.
So dein Verstand verwandelt wird, rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast noch einmal nicht darüber nachgedacht und willst dich mit uns verbinden?
Hmm, ich sehe.
Ein heidnisch und grobes Ergebnis.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese mühsame Berechnung.
Sei weg von hier.
Schädliche Schmiere.
Dee hee hee, dee hee hee!
Was für einen Narren haben wir, was für einen bösen Narren haben wir!
Oh, du bist es... Deine Geschwister werden durch dich verraten.
Dies weist sich am schlimmsten ab.
Kein Vergnügen wird deine verrottete Seele erleichtern, solange noch ein Clanmann lebt... Du wirst ewig gequält werden durch unsere Rufe... Hellish Bösewicht, du hast uns, deine Familie, sehr böse benutzt... Denn du wirst keine Barmherzigkeit gezeigt haben.
Wahrscheinlich... hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Osten und ist stark; nun ist er unser Stammführer.
... Und doch... Immerhin fühle ich, dass der Junge etwas versteckt.
Das bin ich sicher.
Kleine Furcht, daß er uns schlecht benutze... Aber wir müssen auf Wache bleiben.
Und der Mann, der sich an Shiva wie einen Schatten klebt... sicher, daß du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... Du, du. Gib mir, warm.
Gib mich, weich.
Du! Du! Gib mich!
Warm! Gib mich!
Weich! Nein, nicht.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nicht.
Nicht das.
Das ist genug, das ist genug.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das mag deinem Ohr etwas eigenartig erscheinen, aber... Vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, war ich von einer Kreatur aus der Finsternis besetzt.
Da wäre ich nicht gestorben, wenn es nicht um den großen Ritter Artorias ward.
Wahrlich, ich sah nur wenig von dem, was geschah; denn meine Sinne waren schon geflohen.
Aber auch immer noch gab es etwas an Artorias... Ein gewisses Gleichgewicht der Humore... Das passt ganz perfekt zu eurer Ähnlichkeit.
Himmel, könnte es so sein... Oh, liebe ich.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie mich bei meinen fantasiösen Gedanken.
Entschuldigen Sie mich für solche whimsische Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde jedem von euch mein Leben.
Und beide scheinen eine Art und andere Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke immer noch an das Geschöpf aus der Abgrunde, das mich geplagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte gewisse Emotionen ganz klar.
Eine wütende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Begierde und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... Könnten diese Gedanken dem Tier aus der Finsternis gehören?
Aber wäre das wahr, so wäre es doch doch kein Tier?
Oh, vergeben Sie mir meine Gedanken.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, nicht einmal die liebende Elisabeth, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was auch immer du seitest, bleibe weg... Bald werde ich verwüstet sein... durch sie, durch die Finsternis... Ohh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... du bist stark, Mensch... deine Art ist mehr denn reine Finsternis... ich bitte dich... die Verbreitung der Finsternis... sie muß gestoppt werden...
... Ach, Sif, da bist du, du alle... Vergebe mir... denn ich habe dir nichts gefallen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hmm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt das sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... Er ließ diese Welt mit Ehre unberührt.
... Und hier bin ich, Rentner und Blind.
Ich fürchte ich dich um wenig.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Morgen... stellt dir der schwarze Drache die Zwang?
Ja, ich dachte so viel.
Er heißt Kalameet.
Ein furchtbarer Drachen und ein starker Anor Londo wagte nicht, seinen Zorn zu erregen.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... Dein Absicht ist, zu bestehen... bis zum bitteren Ende, hmm?
Hah hah hah!
Gut, gut.
Was ist Tapferkeit, ohne einen Hauch Unvorsicht?
Ich habe dir gefallen.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Seht nun und seht, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein wahrlicher Schuss war niemals los!
Der Käfer wird auf ein gutes Zaubereienwerk gelegt werden!
Der Rest liegt in deinen Händen.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Ahh, der Drache stirbt.
Die höchste Berufung des Rittertums... merkwürdig.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... Eine kluge Wahl.
Warum willst du dich werfen zu der feuchten Maw?
Der schwarze Drache beunruhigt dich noch, sehe ich.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist sicher das Beste.
Ah, Hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drachen.
Wahrscheinlich oder unwahrscheinlich wird er nicht leicht heruntergekommen werden.
Warum hast du Kalameit besiegt?
Wondrously gespielt.
Herrn Gwyn's Segen über dich.
Das Tier wird nie wieder in den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du willst.
Abschied, Mensch.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Abschied, stolzer Mensch.
Möge dir jede Ehre geboten werden.
Wollst du dieses Gebiet erkunden, so warte auf einen schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht vor diesem schrecklichen Tier.
Ich sollte sagen... ob dein ist der Klinge, auf den Artorias fiel.
so sollst du dich um Ciaran bemühen.
Sie hatte starke Gefühle für die große Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was ist ein Hund, der keine Hasen jagen kann?
... Ich habe Glück, lebendig zu sein, denke ich.
Nun, vergiss meine Worte nicht.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuanceierte Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmiede.
In der Tat, wie ist der alte Junge, frage ich mich?
Ich sollte hoffen, dass es noch weiter schlägt.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für jeden von ihnen verloren wir drei Summe.
Aufregung, Stolz, Hass, Wut... Die Drachen zogen unsere schönsten Emotionen aus.
... Eines Tages wirst du es verstehen.
Zu deinem Sonnenuntergang kehren alte Gedanken zurück, in großen nostalgischen Wellen.
Ahh, dieser Große Bogen?
Ich werde es nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob es ein Mensch überhaupt tun könnte, aber hier... Deine Not überwiegt meine.
Hmm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt das sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... Er ließ diese Welt mit Ehre unberührt.
Und ich sehe, daß deine Hand den großen schwarzen Drachen Kalameit verstopft hat.
Wondrously gespielt.
Herrn Gwyn's Segen über dich.
Ich bin verstorben und blind.
Es ist eine große Ehre, daß dich jemand bewundert, der so hoch ist wie du.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verstopft hast.
Wondrously gespielt.
Herrn Gwyn's Segen über dich.
Ich sehe, daß es unter euch Menschen wenigstens eine Legende ist.
Lieber Mensch, dieser alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Aber die Finsternis der Abgrunde, die die armen Artorias verschluckte, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, dass dieses grausame Schicksal unausweichlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erwachten sie die Sache selbst und verrückten sie.
... Einer Tod ist immer ein eigener Ereignis.
Wenn du willst, dem armen Artorias nachzufolgen und die Verbreitung der Finsternis zu bekämpfen, so mußt du mit Manus umgehen, dem Vater der Finsternis.
Das Dunkle tritt von Manus selbst hervor.
Auch wenn dieses Land vergehen wird, so kannst du eine weitere Korrosion verhindern.
... Aber auch so, eines Tages werden die Flammen vergehen, und nur Dunkel bleibt.
Und selbst eine Legende wie dein Selbst kann nichts tun, um das zu stoppen.
Hört auf.
Stoppen Sie es, sage ich.
Denken Sie daran.
Ich wünsche dir keinen Schaden.
Stoppen Sie das!
Bei den Göttern!
Ahh, das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias ist dir schuldig, aber du lasst mir wenig Wahl... Mögest du sterben zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... Was für schreckliche Geschöpfe... Hallo Danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Oh, lassen Sie mich abschätzen... durch ein schattiges Glied genappt, und getrieben in die Vergangenheit?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber, zumindest jetzt sind es zwei von uns.
Aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten einander helfen.
Oh, du bist noch lebendig, oder?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in Ihren Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn überhaupt die Sache?
Nein, das kann ich sagen.
Du brauchst mich mehr denn je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... Wir werden uns sehen... Gee hee hee!
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abgrundwanderer, aus den alten Märchen.
... Nun, wenn du nicht, dann ist es genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn du mich fragtest.
Mwah hah hah!
Haben Sie wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, dass die Abgrund ihn zuerst gefunden habe, aber trotzdem... das ist absolut treu.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat dieser riesige Pilz euch dazu gebracht?
Nicht, dass ich mich darum kümmere.
Das ist nicht mein Anliegen.
Aber ich wundere mich über ihre Zauber... Heh heh heh... Hm?
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sage es!
Sage einfach nicht das falsche... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben ziemlich viel Nerven.
Oder bist du einfach dick?
Gut, dann.
Was braucht man?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast den Nerv!
Ich habe genug von euch!
Glaubt es oder nicht, Oolacile hat die Abgrunde über sich gebracht.
Verdammt durch die zuttige Schlange, wandten sie das Grab des Urmens und trieben seinen ornerischen Zorn auf.
Was hätten sie daran gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist es wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu Wellen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe sowieso genug von euch!
Was jetzt?
Denkst du, dies sei meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wahrlich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das tut mir verdammt!
Da!
Ah-hah, da!
Was?
Nun fühlst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... bevor du dich mit einem verdammten Pilz auf die Seite stelltest!
Nyah hah hah hah hah!
Du verdammten Dumm.
Ich bin Marvellous Chester!
Was hast du erwartet?
Hrrg... Du gewinnst... bitte... Oh, bitte... sei barmherzig... Mensch... Warum hast du den Ring Artorias?
... Warum habt ihr die Seele von Artoria?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenken.
... Dieser Ring... Er wurde von einem Mann in einem langen Mantel verborgen... Ich weiß nicht, wie ihr auf ihn kam, aber sein Besitzer traf hier seinen Tod.
Er war ein guter Begleiter, und ich möchte den Ring zu seinem Grab zurückbringen.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Sie sind sehr nett.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche es nicht mehr.
Der HERR möge dich führen.
Ja, natürlich... Ich darf nicht presumptuös sein.
Artorias hätte es nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Hast du deine Meinung geändert?
... dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
... Ich verzeihe euch.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment allein.
... du, das ist nicht ... die Seele des Mannes, der auf dieser Stelle gefallen ist?
Er war ein guter Freund. Ich möchte mit dieser Seele ihm Respekt schenken.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... immer auf Gewalt zurückgreifend.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmm, so ein Vorwurf... Wie habt ihr euch vorgestellt, daß euch die Schlinge des HERRN nicht erreichen würde?
Aber, wie... Ihr Menschen... Nun, schaut auf diese.
Von welcher Zeit hast du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschliche.
... Aber nicht unerträglich... Ach, Prinzessin Dusk's Heiland.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Die Prinzessin Dunkel hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit errettet hast.
Aber Prinzessin Dunkel ist nicht mehr da... von diesem erschreckenden Urmensch verschleppt. Und darum muss ich fragen... kannst du noch einmal den Erlöser spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas von einer Göttin für Prinzessin Dunkel.
Ich will dir helfen, bis zu mir.
Denn ich bin eins mit der Zauberei von Oolacil.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dunkelheit und sind dazu fähig, unsere Grenzen zu verschleiern.
Ich habe Scham, so aufdringlich gewesen zu sein.
Sollte aber dein Herz umkehren, rede mit mir wieder.
Dieses Heiligtum und die Zaubereien von Oolacil sind mein Gebiet.
Meine Kraft könnte dir bei deinen Reisen helfen.
Hast du nachgedacht?
so, daß du den herrlichen Morgengrau retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
Sollte aber dein Herz umkehren, rede mit mir wieder.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich biete dir alles.
Wir kämpfen, nicht wahr?
Wenn ich etwas tun kann, zögere nie, zu fragen.
Ich habe dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dunkel gerettet... und uns von dem schrecklichen Urmensch getötet.
Und die Finsternis zu beseitigen.
Ich grüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen mögen dich führen.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren von dem alten Tier und droht, das ganze Oolacil zu verschlucken.
Knight Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat nary ein Murmel der Dunkelheit.
Ohne Zweifel wird er verschluckt werden von der Finsternis, überwältigt von ihrer totalen Finsternis.
... Und der Abgrund ist zwar unaufhaltsam... Aber ich glaube, daß die Prinzessin Dunkel noch errettet werde... Du bist von einer fernen Zeit, von vorne.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun darf.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend.
Hah hah... War dein Auge, das dahin schaut?
Du mußt dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du selbst, von einer fernen Zeit.
Aber er war furchtbar abscheulich... Und ich fürchte, daß er noch immer unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... Ich erinnere mich an dich, aber ich will mir deine Geschichte behalten.
Dies ist der größtmögliche Weg; denn du kommst von einer fernen Zeit.
Niemand wird dein Lob singen; aber deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es soll mein Zweck sein, zu erinnern an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Stoppen Sie das!
Bitte, nicht!
Stopp!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... Aber, warum... warum... liebe Dunkelheit...
Heh heh heh... Was scheint der Rucks zu sein?
Ooh, mein!
Ihr Gesicht.
Das Gesicht der Fluch.
Es ist ein Unsterbter.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Heh heh... Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen des Unsterblichen... Das Symbol der Verbannten.
Sie alle landen hier, alle wie Sie.
Du hast mit jenem netten alten Freund gesprochen, nicht wahr?
Heh heh... Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Geist wird vergehen.
Aber du wirst nie sterben.
Du wirst Hollow gehen.
Ja, du wirst eines von ihnen werden.
Die Tiefen sind ein Raub an den Menschen und ein Fest an ihren Seelen.
Dies ist das Schicksal der Verfluchteten.
Heh heh heh... Wie heißt man?
Wahrlich, du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist das.
Heh heh... Du kennst wenigstens deinen eigenen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Wer denken Sie, dass es sein soll?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, schauen Sie näher, noch näher.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist eine Effigie von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... gibt es keine Chance.
Nun, du weißt das nie!
Nun, es ist gerade über unser Bett.
Gehe durch die Tür und ziehe zum Reich.
Gehen Sie weiter, aus der Tür.
Erinnere dich aber, halte deine Seele fest.
Sie sind alle, die halten Sie davon, Hollow zu gehen.
Oh, ich werde dich nicht mehr täuschen... du wirst deine Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Du mußt hingehen auf eine ungeruhte Reise.
Nun... denke ich, wenn du dich in einem Umstand findest... aber wenn dein Willen noch nicht zerbrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um wieder zu beginnen, mit einer guten Leinwand... Hah hah hah... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh heh... Noch immer entschieden, sehe ich... Heh heh... Wollt ihr alles wieder beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Aber du hast nicht, was nötig ist.
Nun, das wird überhaupt nicht funktionieren!
Dann geht's weiter.
Alte Hündin kauft nicht, freundin... Heh heh... Nun geht's weiter.
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... Ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Es ist nicht leicht alt zu sein... Hah hah hah... Hah hah hah... Du hältst dich noch daran, oder?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie diese.
Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh heh... Heh heh... Hah hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Das war gefährlich nah.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Fair Reisender, ich weiß, dass du eine Geschichte haben musst.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene und zerfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einst Feuerhüter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das ist, was meine Mutter getan hat, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die Altfrauen waren die Hüter des Feuers.
Aber nun zeigt das Feuer Zeichen des Vergehens... Und das Königreich... wird von Hohlen besetzt... Die alten Frauen sind Schwestern.
Ich habe erfahren, dass es einen vierten gab.
Sie wirken so lange wie ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Nun aber sind sie verloren und zerstreut am Wind.
Was machst du!
Los sofort!
Du Brut!
Haltet dies sofort auf!
Was bist du...!
Haben Sie eine sichere Reise... Sie haben sich zum Wald bewiesen.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie deinem Weg Glück bringen, auf einen kleinen Weg.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Pfoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das nicht.
Ja, du, Keine Notwendigkeit, nicht mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Sind Sie... der nächste Monarch?
Oder... nur ein Schicksalsspielzeug?
Ich, der Fluch trägt... Ich bleibe bei dir.
Bis diese schwache Hoffnung zerbricht... nimm dies mit.
Möge es eure Reise erleichtern.
Geht hin und seht den König.
Er machte Dranglik, was es einst war; er blickte auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
der Fluch trägt, sucht Elend.
Denn der Elend wird dich zu einer größeren und stärkeren Seele führen.
Du wirst den König niemals begegnen mit einer so schwachen und kranken Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es nie loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
einen herrlichen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
damit dieses Land euch nicht ganz verschlucke... wie es so viele andere hat.
Wer den Fluch trägt... sucht jene, deren Namen unverständlich sind, die vier, die mit großen Seelen begabt sind.
Ihre Seelen werden als Lichter dienen.
Sobald du sie gefunden hast, kehre hierher zu mir.
Also wird diese Hoffnung nicht vergehen.
der Fluch trägt... sucht Seelen.
Größere, mächtigere Seelen.
Suche den König, das ist der einzige Weg.
damit dieses Land euch nicht ganz verschlucke... wie es so viele andere hat.
Träger des Flusses.
Ich werde immer an eurer Seite sein.
Solange die Hoffnung nicht vollständig verharrt ist... Jenseits des Feuers liegt der Riesenwald, wo ein großer Kampf das Königreich verwüstet hat.
Die Krieger, die da fielen, halten ihr Schwert.
Vielleicht wird dir da etwas die Reise erleichtern.
Du brauchst dich nicht zu fürchten.
Denn der Kampf ist voll; die Kämpfer sind ewiglich befreit.
Das weite Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich abgelegen ist.
Der andere Weg... führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst die Freunde des Menschen waren.
Um dem, was jenseits der Grube steht, zu begegnen... Man muß sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es ist genug, den Tod zu verleugnen... Über dem Hügel und über dem Wald ist das Königsschloss.
wo ein Mensch blickte direkt in die Essenz der Seele.
Aber was ist denn daher gekommen... Wer zu Dranglich kommt, um Heil zu suchen, verliert bald die Hoffnung und verwandelt sich in Hohl.
Es passiert ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter an der Unterseite des Turms... sein Geist ist schon zerbrochen.
Aber er gibt gute Ratschläge.
Vielleicht ist er ein Vorbild deiner eigenen Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das deine Existenz verspotten wird.
Sie vermittelt eine gute Weisheit.
Solange ihr sie einen guten Tag findet... Das Zeichen, das ihr trägtet, wird eure Seelen entziehen... Und ohne Seelen werdet ihr sich in die Tiefe wenden.
Bleib stark, verliert keine Hoffnung.
Sogar wenn du eine kostbare kleine Zeit hast.
Denn wenn der Unsterbliche stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Hölle.
Nicht alle Ungeborenen sind Höhlen, sondern alle Höhlen waren einmal Ungeborene.
Du hast die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr als die meisten Unsterblichen sagen können.
Vielleicht werdet ihr der Nächste sein, der regiert... Die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es euch bringt, was ihr wünscht.
Werdet ihr alle vier Seelen erwerben, so werdet ihr euch beweisen, verdankerlich.
Des Königs Stuhls verdient in der Burg.
Die drei alten Seelen sind nun dein... Weiter, du, der Fluchbärer!
Es ist die einzige Wahl, die Ihnen übrig bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Vielzahl von Seelen.
Du, der Fluch trägt, mach deinen Weg zum Schloss!
Dort wirst du den Thron finden.
Und eure Reise wird enden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist... ...bringe ein Ende deiner Reise... ...und meiner.
Findet ihr einen Estus-Schard, dann bringet ihn zu mir.
auf daß ich dein Last erleichtere.
Ist das ein Schrott, den du gefunden hast?
Hier, lassen Sie mich es sehen.
damit ich dir helfen kann.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, das heißt Gilligan.
Ja, laß mich das nicht zweimal sagen! Hah!
Gut, was willst du?
Ich lagere alles, was du brauchst kannst!
Hah hah hah!
Warten, ihr habt auch euren Weg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Mach mich nicht zu sagen zweimal! Heh heh.
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ah!
Zurück schon?
Ha.
Okay, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommst du zu Gilligan? Hah!
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Oi!
Wo sind Sie jetzt!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören müssen.
Dieser Ort ist flippin' mental.
Huh?
Nein, ich wurde hier nicht geboren.
Ich bin aus einem kleinen... Ich bin aus einem kleinen Teil aus dem Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich wurde hier nicht geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige raue Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest die Schenanigans nicht glauben, die in meinem Geschäft passieren.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts könnte ich mich von meinen Aultenfreunden abhalten.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Habst du keine Absicht, mich zu scheuen?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Es ist dort, wo die Leute hier herum alle ihre Müll werfen.
Leichen oder was auch immer... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und, und diese menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jeder, denke ich.
Wahrscheinlich nur ein altes paganisches Gewohn.
Wie ist es am Ende des Lochs?
Warum würde ich das in der Hölle wissen! Ha!
Oh, ja, jemand erzählte mir, dass hier unten das Grab eines Heiligen liegt.
Nicht vom König gebaut, nicht nicht.
Es geht auf eine Zeit zurück, lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit diesem Loch.
Und es gibt... es gibt... es gibt etwas über... etwas Rattenkönig da unten.
Die Hölle, wenn der alte Ratte so reich ist wie sie sagen, so sollte ich vielleicht gehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Du hast deine Marmor verloren!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich freue mich, im Dienst zu sein.
Man braucht dann, sicher genug, eine Leiter.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Problem.
Hah! Ja, nun sehen wir Augen an Augen, nicht wahr?
Nun, genau wie großzügig sprechen wir?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, nicht wahr?
Gut, dann, jetzt ist es meine Reihe.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich habe ein so warmes Gefühl, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Problem.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Das... die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn das Dir gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, du fährst nach allem herunter?
Nun, das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, wirst du mir ein Angebot machen müssen.
Du ungratevolle Kleine!
Ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du!
Aww, wirst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht nach unten gehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, weißt du, für deinen großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glum an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... Du bist Unsterblich... bist du nicht.
Sie haben diesen klaren Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlungs... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es diese Tage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... Ich habe alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wohl gehört, dass es hier möglich ist, die Fluch zu zerstören.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt hier nichts, für dich, mich oder irgendjemand... Wissen Sie viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber... Es wird mir gesagt, dass die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles Lebende, empfindlich oder nicht, soll einen haben.
Was wir den Fluch nennen, ist von der Seele aus erkennbar.
Siehst du, was das bedeutet?
Um lebendig zu sein... diese Erde zu betreten... das ist der wahre Fluch.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist ein ziemliches Problem, wirklich... Es gibt vier Wesen in diesem Land mit riesigen Seelen.
Und wo immer ihr hingeht von hier, ihr werdet früher oder später gegen sie kommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und eine schreckliche Fluch... Wenn das euch erschreckt, dann sollt ihr jetzt einfach aufgeben.
Wie ich.
Hah hah hah... Seht ihr den Weg jenseits des Feuers?
Das wird dich in den Riesenwald bringen.
Es war einst eine große Festung, aber wenig davon bleibt.
Sie können einfach etwas dort finden, das auf Ihrer Reise von Nutzen sein wird.
Aber gehe nicht zu weit hinein, sonst wirst du nicht zurückkommen... Heides Flammenturm liegt jenseits des fernen Tors.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg, der dahin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist mit irgendetwas geschmiedet... Aber wie es funktioniert, weiß ich einfach nicht... Hast du die Grube gesehen?
Das Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, versuchen, herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie dort unten machen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald jenseits der Hügel.
Aber ich habe nie auf diese Weise gefahren.
... Es ist viel zu gefährlich.
Es wird mir gesagt, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn überhaupt noch ein Palast übrig bleibt, nach einer solchen Vernachlässigung.
Bereit, um zu beten um die Sicherheit der mutigen Reisenden, wie dich selbst.
Die Flamme, die ihr da seht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall im Lande... Lichter für uns Unsterblichen.
Wenn du müde bist, versuche du zu ruhen neben der Flamme.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete eine Frau, die ein Feuerhälter hieß, jeden Brand.
Sie ließ die Flamme brennen und schützte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Brandhüter gegangen sind... Habt ihr irgendwelche Briefe auf dem Boden auf dem Weg hierher bemerkt?
Dies sind Botschaften, die die Risse zwischen den Welten übersprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben sich und schwingen, drehen sich und drehen sich.
Erschütterliche Wünsche, zerbrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten auf Falter, versuchen, eine Nachricht zu hinterlassen.
Da draußen ist jemand sicher zu hören.
Sie können die auf dem Boden erscheinenden Symbole bemerken.
Dies sind gerufene Unterschriften... sie appellieren an Geister aus anderen Welten durch die Zerstreuungen in der Zeit.
Fürchtet ihr die Höhlen, so findet ihr Zeichen der Berufung, um Geister zu bitten, euch zu helfen.
Rufen Sie jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lang und betrügerisch.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten an jeder Wende konfrontiert.
Wenn du Hilfe brauchst... Warum nicht den Glauben an die Blauen Sentinel verkünden?
Wenn ihr Gefahr begegnet, werden die Blauen Sentinel zu eurer Hilfe kommen.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß dich die Gefangenen in ihrer Umarmung hüpfen.
Ich sehe.
Dann wirst du diese treuerische Reise auf dich selbst wagen müssen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit zurück.
Ich werde hier bleiben und beten um eure Sicherheit.
Du... brauchst meine Hilfe, oder nicht?
Ich werde immer hier sein... und über dich schauen.
Das Leben ist eine Reise... und jene Reise führt schließlich zu Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... In einer Eile, sind wir nicht?
Kommst du unbewegt?
Immer noch flirten Sie mit Wahnsinn?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Jetzt wirklich, halte das!
Was für ein Ding machst du!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... Ich werde weitermachen... Ich nehme an... Du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, diese sind für dich.
Mögen sie dir bei deinen Reisen helfen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir einfach gut, denn ich habe sowieso nichts übrig... Es wird auf dich wachsen, an diesem Ort... Gib es eine Weile.
Seht euch unsere neuen Nachbarn an... Wie sie sich über alles und alles beunruhigen... Oh, das waren bessere Tage.
Oh liebe ich, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage eine sehr aktive Herde.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost ein kleines Miteinander bringen kann.
Einst hatte ich alles verloren, aber jetzt... bin ich dankbar.
Denn was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nehmen Sie dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Selbstverständlich, werfen Sie einen guten Blick!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich vorher hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr beruhigendes an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in dieses Loch wagen.
Es wurde durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich endete den Job.
Nun echot ein böses Geräusch im Inneren... Noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was das verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgeleuchtet sind.
Es macht mich... irgendwie... Warten Sie!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ah ja, es ist etwas, das ich Ihnen sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirrah.
Mirra ist auch das Zuhause eines berüchtigten Mörders, eines 'Knights' allein.
Er wurde wegen mehrerer Morde im Gefängnis eingesperrt.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm, zu fliehen.
Und am anderen Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Warten... Nun... Ich denke, er sah ziemlich ähnlich aus... N-Nein, das ist wahr!
Ich habe einen solchen Menschen gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-etwas... Ich glaube... sie hatten... etwas Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Seht euch an!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... Meine Karte... Diese Karte... Es ist verzaubernd... Das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nehmen Sie diese.
Und sie mögen dir helfen auf deinen Wegen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter... es ist billig für Sie.
Keh heh heh... etwas kaufen, alles... eine arme alte Frau nicht verlassen... ich wusste, du würdest zurückkommen... du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... diese niedrigen Zeiten sind... Keh heh heh... hier sind alle so scharf.
Jeder ist überall so scharf!
Du bist mein einziger Kunde.
Mach mich nicht beten, jetzt, etwas kaufen!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist nur der Ort... wo jeder scheinbar am Ende landet.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Laute!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es nicht?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, Hallo da!
W-Willkommen, in meinen Laden.
Ich bin Maughlin und ich vertreibe Rüstungen.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Waren an.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so nett wärest... Nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Oh, wieder einmal Hallo.
Ich-Ich hoffe, dass Sie etwas von Nutzen finden.
Vielen Dank.
Und, komm bitte wieder.
Nun, ich, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme von dem Westen, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit dem Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also verließ ich das Haus in der Hoffnung, Gold zu bekommen.
Es ist seit Jahren her, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah ich weiß nicht einmal, warum ich noch hier bin... alles ist all verfallen und sterbend... es ist wirklich für die Geschäfte nicht gut... Eine Gruppe, die sich die Blauen Sentinel nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal einen Laden führen ohne ihre Segen.
Sie behaupten, dass sie für das größere Wohl arbeiten, oh... aber es ist absolut Wahnsinn.
Hmm... Oh, bei den Göttern... warum sage ich denn hier?
Oh, da sind Sie!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum angemessenen Preis.
Ich habe es geschafft, ein gutes Geschäft zu sparen, also kann ich mir leisten, das Risiko eines neuen Unternehmens.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen leichten Verlust erleiden.
Hmph.
Oh, ich hoffte, dass du kommen würdest.
Ich habe einige neue Dinge gelagert, und ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
Sie haben ziemlich gut verkauft, und ich kann die Operationen bald erhöhen.
Ich bin... gut, ich überrascht sogar mich selbst, um ehrlich zu sein.
Vergessen Sie etwas zu kaufen?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich bin froh, dich sicher zu sehen.
Nimm... Nimm einen Blick auf meine Schuhe.
Vielen Dank.
Komm wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Schon fertig?
Habe ich vorher erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen komme?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie landete ich hier... Die Verwüstung hier war zunächst entzündlich.
Aber mit der Zeit, begannen die Dinge meinen Weg zu drehen.
Ja, ich-Ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, wie er mit dem blauen Schwert herumzieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das monstruöse Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm redest, würdest du ihn fragen, ob er's nicht verkauft?
Ich würde noch einmal schauen, aber ich bin sicher, dass ich einen ziemlichen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, umm, einen Blick darauf machen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nicht, ich bin afrai... es tut mir leid, ich fürchte, das ist ein Fabel.
Es lohnt sich das überhaupt nicht.
Das Original muss irgendwo sein, denke ich.
Ich habe nachgedacht, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe beschlossen, etwas länger zu bleiben.
Ich habe jetzt angefangen, einen guten Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, es aufzugeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Entschuldigen Sie mich... Entschuldigen Sie mich, ich bin in diesen Tagen sehr beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Service steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete faire Preise für Qualitätsartikel.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, es tut mir leid, es ist nur, dass ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin.
Sie interessieren sich, über meine Schuhe zu schauen?
Sei bitte mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aktualisiert.
Obwohl es ein bisschen außerhalb Ihrer Reichweite sein könnte... Auf der Suche nach Rüstungsmaterial?
Alles, was ich Ihnen anbieten möchte, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstungen?
Gehen Sie weiter, sehen Sie, was ich anbieten.
Danke für den Kauf.
Komm wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... ich kann ausverkaufen, während Sie weg sind.
Nun, haben Sie etwas Geduld!
Ich bin arm, ich bin arm... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Heim... Heim...?
Wo... wo ist das Zuhause...?
C-Verse auf dich!
Das ist genug!
Oh, das bist du wieder?
Ich-Ich habe es... Eek!
Wer... was das?!
Y-Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, dass ich... reich wäre?
In einer Notsituation sind wir?
Hier, nehmen Sie dies.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst, den Sie brauchen, bereitstellen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir alle wissen, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt...
Achte auf deine Weise!
Diese Steine wirken zwar alle gleich, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind verwendet, um Schmiedewaffen und Rüstungen, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Sparsamkeit verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe ziemlich viel gelernt, wirklich! Heh.
Dreieckig... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie auf, wenn Sie überhaupt etwas brauchen.
Gut?
Sie wissen, wie man diesen Ort Drangleic nennt, nicht wahr?
Nun, im alten Gedicht, in Geschichten usw., sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist einfach etwas, was ich gehört habe.
Seit langem, vor langem sind viele Königreiche auf dieser Stelle aufgestanden und gefallen.
Jedes ist wie eine große Flamme, die zu Schlamm wird.
Vielleicht ist das der Grund, warum sich die Leute nicht so sehr an die Vergangenheit erinnern... Sie sehen den Schmiede dort?
Ist er einer dieser... Hohlen?
Er scheint mich immer wieder aufzuzeigen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmiedemeister, siehe.
Der arme Mann ist so ein Sorgenwort.
Aber... er würde mich hier nicht folgen, nicht wahr?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also zog ich aus, nach Steinen in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, sicher, aber ich bevorzuge so zu leben.
Aber... für mein ganzes Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... Es ist so, als ob... ich an den Ort gezogen würde... oder verführt würde... Oh, ich weiß nicht... Gut, wenn das so ist... Was?!
Was für ein Ding?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe tun, nicht wahr?
Ich weiß, dass ich immer kann!
Heh heh... Oh!
Da sind Sie!
Ich bin hier in Majula, ganz dankbar an euch.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich euch anbieten kann, ist Pyromanie, aber wenn das euch helfen könnte, komm zu mir.
Schließlich fand ich meinen Lehrer.
Aber ich habe beschlossen, bei ihm allein zu bleiben.
Ich muss sehen, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo!
Benötigen Sie Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich bin froh, dass Sie gut sind!
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Meister Carhillion und ich sind von Melfia im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Phänomene.
Meister Carhillion pfiff seine Kunst an einer unserer renommierten Magieschulen.
Aber er argumentierte, dass die Akademien furchtbare Orte seien, Magie zu lernen... Dieser sehr enttäuschte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert über dieses Land.
Er redete über die Überreste... über eine große Macht und über den tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien es nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, werde ich... Es war ein gefährlicher Weg durch die Berge.
Ich sah die furchtbarsten Dinge an... Wie oft ich fast starb!
Tee hee!
Wie könntest du... Ich lasse dich dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte dies!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, hilf mir einfach, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, dass es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin Schmiede.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bring mir den Schlüssel.
Chop chop!
Ah, ja, sehr gut.
Nun kann ich auf den Job gehen.
Aber zuerst, lassen Sie mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Du, halte dich zurück.
Das ist eine gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Nur ein einfacher Schmiedemeister.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer Nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag keine Reisenden ein bisschen.
Ein Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest eingepflanzt sind auf Erden.
Komm nicht herum, wie du fleißige Vagabonds.
Oh, was zählt... Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick.
Aber tun Sie es schnell.
Was?
Du wieder?
Du wieder?
Kannst du nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich gab dich auf zum Tode.
Fast hatte ich Angst, wirklich... Ich wusste, dass du bald umkommen würdest.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich werde da sein, wenn du es wieder machst.
Hmph.
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Leute, diese Tage... Drat, du bist schlimmer als meine vernachlässigte Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht im Transit, hörst du?
Sie benötigen Seelen, um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwende deine Seele nicht auf unbrauchbare Schmuckstücke.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Ausrüstung kann mit seltenem Steingestein gestärkt werden.
Aber solcher Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen und redet.
Nun gibt es eine Zeit für Reisen, aber man kann nicht die Welt für immer wandern.
Auch du musst jemand haben, der nach Hause wartet... Ich sehe, dass du eine Blase hast.
Woher hast du das?
Ich höre, dass Birnen einmal in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst war schon vor langer Zeit verloren.
Schmieder können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte, selbst dabei zu sein.
Halten Sie es einfach als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
So unbewußt wie sie immer gewesen ist.
Nun, nun kann ich wenigstens ein Auge auf sie behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Nun, gehe nicht zu dem Schlamm bei der Grube.
Der Kämpfer heißt Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt berühmt.
Ja, man hört von ihm alle, wie er es immer schafft, die Unruhe zu erwecken.
Gilligan kann sicherlich manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Konniver, wenn es um Geld geht.
Hah, es gibt sogar Leute, die für sein Leben heraus sind.
Und man kann wetten, dass er es auf sich selbst gebracht hat.
Nun, wenn das das ist, was du willst!
Du solltest weit weg bleiben!
Hmm, der verdammte Dumm... Nun...!
Über was ist das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nehmen Sie diese.
Sie sollten ein bisschen helfen.
suchst du meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich glaube, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
suchst du meine Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Magie und die Seelen liegen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu verhelfen.
Ich vermute, daß ich hier neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Reifen wir uns zusammen, junger Schüler.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Macht eines einzelnen Scrolls hängt von der des Eigentümers ab.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potential führen.
Vergessen Sie nie, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, also hast du endlich beschlossen, uns anzuschließen?
Lassen Sie uns unsere Erkundung des Zaubers wieder aufnehmen.
Zauber und Pyromantik blühen in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber bleiben war ein Fehler.
Die Narren daselbst hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren schwach, und ihr Lächeln schwebte.
Ich war krank bis an die Hinterzähne ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier traf ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie mehr.
Ich frage mich, wo sie hingegangen ist.
Wir sprachen nur ein paar Mal, aber... eine hübsche Dame, wenn auch ein bisschen ungeschickt.
Ich hoffe, dass sie sicher ist.
Ich spüre hier eine dunkle Macht.
Etwas Ähnliches mit der Zauberei... Nur mehr... Uraltik... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was passiert hier?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei durch das große helle Wesen entstanden... Aber wir haben keinen Weg, zu wissen, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien wurden über die Jahrhunderte verloren.
Vor der Pyromanie gab es Feuerschneide, aber sie sind längst vergessen.
Also, das Mädchen war hier auch.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jugendlichen!
Siehe, meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Tortuch!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suche nach höheren Ebenen, junge Schülerin.
Oh, Hallo... Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht wie es scheint.
Es gibt zwei, nicht eine, Wege, die ausgehen.
Und nur diese schöne Sache offenbart den anderen Weg.
Und das, du herrliche Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Möge die Macht der Wunder bei euch sein.
Biete eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter fronken auf solche Schrecklinge!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu tun, mußt du ein starkes Vertrauen in die Götter haben.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Ehre, beten nach ihrer Größe, und wir sind gesegnet umkehrt.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind über uns herabgekommen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich, anzunehmen, dass sie schon seit der Entstehung der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Kraft für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, du bist nicht bereit, es zu verstehen, ich fürchte!
Ihr braucht mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Du hast eine ganze Reise gemacht, kann ich sehen... Du musst schon eine herrliche Anzahl an Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muss... Heh heh... Fluchen... Sie haben mich herausgepuppt, nicht wahr?
Zumindest jetzt kann ich dich fertig machen, guilt-free!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, nicht wahr?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies!
Habt Glauben... sucht... Wunder... ihr verdient diese.
Denn dein Glaube hat sich wirklich vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nicht weniger!
Oh... Unsterblich, sind wir nicht?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Etwa bereit zu zerfallen, würde ich sagen.
Nicht gerade die Zeit, mit einem Katzen zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wolltest du sowieso?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du überhaupt wieder kommst.
Ich nehme an, nichts passt zu dir?
Nun, das ist enttäuschend.
Hee hee hee... Oh mein, Eile macht Abfall.
Hee hee hee... Oh... Wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernsthaft.
Ihr habt einen angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Hee hee hee... dieses Ort ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwenden, daß etwas Neues geboren werde.
Ist es nicht wunderbar?
Hee hee hee... Dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die ungewöhnlichsten Besucher.
Leute wie du.
Es reicht, dass sich sogar ein Kätzchen vergnügt!
Werden Sie die Alten sehen?
Diese vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt einen ziemlich dicken Moss-Bezug hervorgebracht haben.
Gott sei Dank, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee hee!
Ja... nichts wie du.
Denn du... hast einen angenehmen Duft, der mit jedem Tag besser wird.
Einst versuchten die Menschen, die Toten zu umrunden und sie von der Welt zu verstecken.
Sie dachten, daß die Verhaftung der Toten das Problem lösen würde.
Sie schufen eine herrliche Bastille, um sie zu bewahren, aber es tat dem Ende nicht gut.
Der verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dumm.
Versuchen Sie, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... Das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenburgen hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Dummheit ihrer Wege.
Aber das macht es so angenehm, die Menschheit zu beobachten.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein verführerischer Lügner, der sich schließlich in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichorous Earth, wenn ich mich nicht irre.
Sie haben das Loch hier gesehen?
Nun, da unten gibt es einen schrecklichen kleinen Vermin.
Aber wer ihr sucht, der ist noch tiefer.
Und ist dort seit sehr, sehr langer Zeit.
Ich bin sicher, er ist schon so alt wie Rotten!
Hee hee hee... die Menschen entwickeln die seltsamsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es sehr wenige übriggeblieben sind.
Hee hee hee... Oh, es ist wie dieser schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er suchte das, was er nicht hatte, und es machte ihn verrückt.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Hee hee hee... Die Writhing Ruin sucht immer weiter, wie wir reden.
sucht nach dem Verlangen seines Herzens.
Nun, du bist schon ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebenswerter denn je zuvor.
Hee hee hee... Warum nicht zur Burg gehen?
Und begegnet dem König.
Vor langer Zeit riechte er genau wie du.
Aber nicht mehr so viel.
Er ist inzwischen ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habst du mit dem Mann am Meer Freunde gemacht?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... Das einzige, was er jetzt gut ist... sind ein paar Zeilen über die Verträge.
Bündnisse sind eine Art, ja, Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
Das ist, wie es den Menschen gefällt, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß ein Katzen?
Hee hee hee... Hast du den seltsam geformten Felsen hier hinterher gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wenn ihr größere Herausforderungen angehen wollt, redet mit dem Felsen.
Obwohl du es genauso gut nicht tun würdest.
Hee hee hee... Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du dich verloren?
Hee hee hee... Ich glaube, du suchst den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Sie finden ein großes Wesen weit im Osten.
Eine kolossale Sache, mit der Kraft, ihre Größe zu erfüllen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und fahre hinein, und du wirst bald noch liebenswerter riechen.
Eindringen in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquerten und verwüsteten das Land?
Wie sie ihre Visionen schmecken... von herrlichen Werken im Streit.
Hee hee hee hee... Es scheint, dass wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich ein Katze bin.
Hee hee... Herrscher und Herrscher, nimm deinen Thron.
Und tue große Dinge, wenn du willst.
Hoh hoh!
Was ist mit euch passiert?
Du hast den Glanz in deinen Augen.
Und der Duft... eines mit dem ganzen Katalog der Sünden... Oh, fühlt sich nicht schlecht.
Ich bin sicher, dass deine Mutter noch stolz ist... Hee hee!
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, vergebe mich, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Pfoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das nicht.
Ja, du, Keine Notwendigkeit, nicht mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, dass wir uns an einem solchen Ort treffen würden.
Das Schicksal lässt uns nicht auseinanderbleiben, nicht wahr?
Gah hah hah hah hah!
Siehe, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit gefangen?
Nun, du hast dann ein gutes Auge.
Ah, das ist seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, es sei mit Mondlicht geschmiedet, und wir alle wissen, was das bedeutet; es schützt vor dem Übel.
Und ich will sie umtauschen für alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, daß kein Mensch jemals die wahre Macht des Schwerts schlägt habe.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh heh... Ich sehe, dass ihr euch das Schwert gefällt.
Nun, ich beglückwünsche euch, denn ihr habt ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreunde, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du darauf beharrst, es zu haben... dann wirst du es von meinen kalten Händen herausziehen müssen!
Gah hah hah hah hah!
Ich habe dir eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre vor meiner Ehre, daß ich dir helfen werde in deiner dunkelsten Stunde! Also nae Problem Freund.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde Ehre haben, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du!
Was ist geschehen... ähm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male überwältigt.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Reisen Sie allein in diesen Betrügerischen Zeiten?
Nun, ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Oh, Wahnsinn, wer bin ich, um zu richten?
Hah... Mein Name ist Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so ihr es nennen möget.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Banditen gesprochen, die auf Reisenden wie dich greifen.
Oh ja, aber seid wachsam, wenn ihr weiter geht.
Es ist sicher ein Schatz dain, aber der Eingang schliesst sich von hinten.
Ich habe früher das gleiche Design gesehen, und es ist das gleiche Gerät, bin ich sicher.
Ich war mit diesem Krieger, und er bestand darauf, daß er zuerst hineinging.
Der eher brütige Knabe versuchte, das Raub für sich selbst zu schleifen, aber es steckte ihn darin.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich lasse dies dir.
Ich bin besorgt, was darin sein könnte.
Nun, ich sehe, dass du es geschafft hast, zu fliehen.
Ich hoffe, dass der tapfere Krieger auch nicht ein Bauer gekommen ist.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Banditen gesprochen, die auf Reisenden wie dich greifen.
Es ist eine recht böse Kreatur, die sich auf diese Weise versteckt.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen mußt, bin ich nicht der, der dich hält.
Oh, aber du solltest dies nehmen.
Er erlaubt dem Unsterben, einander um Hilfe zu bitten, über die Spaltungen zwischen den Welten.
Mit Glück wird dir jemand eine Hand geben.
Ich wünschte mir mehr Hilfe, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein Nahruf!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Weg warnen, aber ihr ginget direkt vorbei an mir.
Mein Name ist Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so ihr es nennen möget.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Banditen gesprochen, die auf Reisenden wie dich greifen.
Gut zu sehen Sie sicher.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm dies, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, es tut mir leid.
Ich dachte, ich würde nur... Tagedreamen machen.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... um... hmm...?
Err... ein Fluch...?
Irr... etwas über einen Fluch... Hah hah... Wie verlegend.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache sicher.
Ich habe immer sehr Maps geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Dreieckig, das verlorene Königreich... Es klang so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es gibt dort ein recht geräumiges Herrenhaus.
Ich... ich habe es mein vorübergehendes Zuhause gemacht.
A... Fürchte ich, als etwas von einem Squatter.
Im Herrenhaus fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reise ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich zum Königreich gekommen!
Warten Sie... Nein, das war es nicht... dann was?
Ich scheine mich nicht daran erinnern... Wurden Sie nach dieser Karte suchen?
Wunderbar!
Dann bist du fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Scham auf dich, du hättest mir das schon früher gesagt!
Hier, nimm dies!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, hier draußen einen freundlichen Geist zu treffen... Unglaublich, nicht wahr?
So eine Karte, die in Stein geschmiedet werden soll... Oh, aber ein Ding... Ich würde mich nicht in die Hütte wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe beunruhigende Geräusche gehört... etwas über das ist falsch...
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns noch einmal, und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Seht euch an!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... Meine Karte... Diese Karte... Es ist verzaubernd... Das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nehmen Sie diese.
Und sie mögen dir helfen auf deinen Wegen.
Kaufe etwas, alles... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... Und kaufe etwas... Keh heh heh... Kaufe etwas, alles... Verlasse keine arme alte Frau... Ich wusste, du würdest zurückkommen... Du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Diese niedrigen Zeiten sind... Keh heh heh... Mein Name ist Melenz.
Du bist ein Fremdling in diesem Land?
Alles, was wir heutzutage bekommen, sind Fremde.
Alle sind weg und laufen!
Drangleic ist ein Haufen o' Ruinen seit dem Krieg kämpfte lange, lange her.
Wenn die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Schlachten niemals enden.
Arme Leute, wie ich selbst, hatten keinen Platz zum Schlafen.
Deshalb hält ich alles mit mir richtig.
Du magst leicht reisen, aber ich denke, du trägst deine eigene Last.
Sie sagen, diese Bäume wuchsen aus den Überresten der Riesen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben und wuchs in das, was ihr jetzt seht.
Aber ihr wisst auch, was sie sagen.
Glauben Sie nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich mich aufhebt und mich bewegt.
Ich habe ein Angebot für dich, wenn wir uns nächstes Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Laute!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es nicht?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
so laß dir dein Schicksal widerfahren und die Prüfungen angehen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an den zerfallenen Ort angeschlossen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise ferne von Ende.
Halsgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich also, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an die Obsession.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einst hat der HERR des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hervorgegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst es nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr mit dieser schrecklich verdrehenen Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch an ihr Fleisch berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie das Dunkel, das in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerreißen und diese wunderbare Lüge verwöhnen?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt...
Du bist härter als du schaust!
... dient dir recht... Hah hah hah!
... Hah hah... Hah hah hah!
... ich habe es gemacht... Hah hah!
Danke für eure Hilfe.
Er war kein Hebel... Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Boltloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Du hast mich gut gemacht.
... dient dir recht... Hah hah hah!
... Warten Sie... Sie waren nicht Freunde mit der Ratte, waren Sie?
Dann springen Sie weiter... Sie haben kein Geschäft mit mir.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo abgelaufen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard freundschaftlich, oder?
Hand, die an mich klingt.
Er ist nicht dein Freund.
Sie können es ohne.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er das bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Loch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Du hast mich gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiterer schlemmiger Tort!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Zu der nächsten Zeit denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's da!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Du hast mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Er schlug auf mich!
Bitte leihen Sie mir eine Hand!
Welche Missverständnisse hätten dies verursacht?
Nun. Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleines Pie-à-terre liegt hier über.
Sie finden dort einige meiner Schätze.
Hilf dir zu denen, die dir passen.
Hier, verwenden Sie diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig auf deinen Reisen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm dies, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist meine Werkstatt.
In deiner Zunge glaube ich, daß ich ein Schmiede genannt werde.
Ich erschaffe alle Arten von Ausrüstung, mit einer alten Technik einzigartig für meine... Leute.
Normalerweise führe ich nur eine sehr selektive Gruppe an... aber ich habe dir eine Schuld.
Ich werde eine Sache aus deiner Wahl herstellen.
Meine Waren sind weit vom gewöhnlichen entfernt.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber du mußt mir eine schreckliche Seele bringen.
Meine Technik erfordert es unbedingt.
Ich hoffe, ihr werdet es verstehen.
Wenn du eine schreckliche Seele bereitstellst, so will ich etwas von deiner Wahl schaffen.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist mein Weg, danke zu sagen.
Komm wieder, wenn es dir gefällt.
Die Natur eines Gegenstands wird stark von der Seele beeinflusst, die dazu verwendet wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht für den gewöhnlichen Volk Gebrauch.
Was willst du?
Hast du eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Hast du eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Komm wieder zurück, wenn du eine andere Seele findest.
Seien Sie sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Seele zu entlocken.
Was für eine erstaunliche Seele hatte er... Stellen Sie sich vor, was ich mit solch einer kraftvollen Seele schaffen könnte... Es wird gesagt, dass unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, der dieses Land bewohnt hat.
Ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Findest du eine verdorbene Seele, so nimm sie her, daß ich sie sehe.
Findest du mich seltsam?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
Die Art und Weise, wie ihr auf irgendetwas unbekanntes Geschöpfe glaubt.
Diese Mischung aus Neugier, Angst und Widersprüche.
Oh, gut. Es betrifft mich kaum.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für ein Problem.
Skwaa!
Was bist du...!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Irgendwas scheint dich stören zu lassen.
Ja, ja, ich kann es sagen.
Es ist geschrieben auf deinem Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Trauer, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Aber nun seid ihr verloren, verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie klein und schwach wir sind.
Ist aber euer Herz noch aufrichtig, so werden eure Sünden vergeben werden.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Zuversicht.
Bitte, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, werde deine Sünden vergeben.
Nun, jetzt, erkenne mir deine Sünden.
Wenn ihr Zweifel habt, so seid ihr hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Sie werden mich hier immer finden.
Sie suchen Gnade?
Darum sage mir von deinem Vergehen.
... Deine Sünde ist vergeben.
Sei euer Vorwurf aufrichtig und langlebig.
So willst du also stehen und deinen eigenen Sünden widerstehen? Solche göttliche Zuversicht ist selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Dein Bund fällt auf dich, und du suchst Freiheit?
Selig sei dir.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh!
Willst du lieber dein Leiden ertragen?
Du hast den größtmöglichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Sicher, wir alle verdienen Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Sei weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... Vergebt diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeden letzten von uns.
Träger des Flusses.
Ich habe lange sucht auf einen solchen wie euch, den, der das Schicksal zerstören würde.
Wer mich befreien kann.
Ich, der Fluch trägt, führte euch hierher durch meine eigene Offenbarung.
Der alte Drache hat über die Welt gewartet seit Jahrtausenden.
Nehmen Sie dies.
Widerstehen Sie sich nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in deinem Griff; der Drache wird zu dir reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu sprechen.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist... ...bringe ein Ende deiner Reise... ...und meiner.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergib mir... Ich kenne dich... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht auf diesem fernen Land... Aber ich bete um eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Ich bitte euch, mein Namen zu merken.
Denn ich darf nicht selbst... Ist dies euer Wunsch, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird durchaus genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... P-bitte, bleibe doch ferne.
Nein, bitte, komm nicht zu mir.
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Lass diesen Ort und lass mich sein; denn ich würde nicht sehen, daß dir irgendetwas schaden würde.
Bitte, lass mich einfach allein.
Ich habe nichts seltsames gesagt, oder nicht?
Ich habe absolut keine Absicht, hierher zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen, und verweile ruhig weg... Nun, du bist schön gehohlen, nicht wahr... Unsterblich, eh?
Nun, du hast einen langen Weg gebracht.
Bist du gequält von Erinnerungen?
Gefährdet von Schuld?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Macht.
Vor langer Zeit... dieses... mein Schiff hat neue Zaubereien entwickelt.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem zufällig, aber er hat eine gute Arbeit gemacht, muss ich sagen.
Was er suchte, war Kraft.
Und so entschied ich mich, zu demonstrieren.
Während mein Gefäß schläft, finde ich mein Fleck und jage ihn herunter.
Aber mein Gefäß genehmigte es nicht.
Und da ich aber schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie geht es darum, dass man Gutes und Böses definiert?
Ich nutze nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Was sagen Sie also zu einem Mordsort in meinem Namen?
Wenn du nicht, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Vieles mehr.
Ich konnte keine Feigen geben auf jeden Fall.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr nett ihr seid.
Ich will, daß ihr einen Kaufmann Gilligan tötet.
Ein Eifersüchtiger, bösartiger Mensch.
Er wird ihm nicht fehlen, ich versichere euch.
Hmm... ja... Bring mir ein Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so merkwürdigen Knick-Knack hat... Heh heh... Ich will, dass du einen Kaufmann namens Gilligan tötest.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... Ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, richtig?
Dein schwacher Verstand kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es jemals versucht hast!
Heh heh... Heh heh heh... Schöne Arbeit.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Nun diskutieren wir über unser nächstes Zeichen.
Nun wollen wir über etwas Wichtiges diskutieren.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Während ich hier eingesperrt war, berührte er mich, der Wahnsinn, wie wäre ich ein seltenes Exemplar.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, dass ich auf dich zählen konnte.
Vielleicht wird dies meinen Durst ersticken.
Ich will, dass du Cale tötest, den Kartografen.
Bringe seinen Helm als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir zum Beweis den eisernen Stab!
Bringe mir zum Beweis einen Hexen seiner Schöpfung!
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat den Schwert.
Bringe es mir als Beweis.
Bringe mir einen Hexen seiner Schöpfung als Beweis.
Man könnte eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, daß du jemanden importiert tötest.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das als die Muse bekannt ist.
Sie sagen: "Sie ist die letzte Hüterin des Feuers."
Aber sie sagen viel... daß sie ein herrlicher Hirte ist, der den Weg erleuchtet für euch verfluchteten Narren.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Traurigkeit haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine besondere Feder haben.
Bringen Sie es zu mir.
Nun geht es weiter.
Heh heh... Nachdenken?
Es ist Ihre Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, bekannt als die Muse.
Ihr Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht, dass Feder.
Heh heh heh... Ja, das ist die Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Deine Belohnung, nimm sie.
Heh heh heh... Nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und die Welt sehen, wie sie umgeht.
Heh heh... Was verlangt ihr?
Du bist mir gut gefallen.
Gehen Sie weiter, sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah hah hah hah... Nun, wie ihr wollt.
Heh heh... Oh, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, dass Sie die Auswirkungen schätzen.
Nun, egal.
Was getan wird, wird getan.
Außerdem habe ich ein neues Zeichen gefunden... Gah hah hah... Ich werde einige Zeit verbringen, die Länder zu reisen... Langsam meine neue Zeichen zu verfolgen... Von den Göttern selbst... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entkommen... Du bist am faszinierendsten.
Heh heh... Kommen wir richtig an, oder nicht?
Hmm, ooh... Hah hah hah!
Nicht schlecht.
Hmm... Ja, ich sehe.
Machst du Witze?
Heh heh heh, ah ha ha ha!
Tod... aargh... könnte schlimmer sein... Bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh... Das sind für euch.
Keine Sorge um die Flecken des Blutes... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
so laß dir dein Schicksal widerfahren und die Prüfungen angehen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an den zerfallenen Ort angeschlossen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise ferne von Ende.
Halsgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich also, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an die Obsession.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einst hat der HERR des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hervorgegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst es nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr mit dieser schrecklich verdrehenen Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch an ihr Fleisch berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie das Dunkel, das in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerreißen und diese wunderbare Lüge verwöhnen?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennest mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von Mirrah her bis gen fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieck-Bräume mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer Mensch.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich sehe, daß ihr in der Mitte des Weges seid.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein schrecklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht?
Ah, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag feucht.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach oben in Mirra.
Biete euch dem Orden an und beweist euch im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück, und kein Name.
Ich mußte für mich selbst ein Stück der Welt schmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue meinem HERRN.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Hast du von den Unsterbenen gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Loch kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen abwenden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, dass ich diese Tage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen vergehen, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschrocken... Erschreckend... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun.
Er wurde der geschmackvollste Schwerter in Mirra.
Ich habe nie einmal mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er vom Fluch genommen worden war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage drängt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich durch eure Tötung diesen Fluch befreien würde... dann würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles überhaupt für dies.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache namens "Ich".
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Ankunft an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird durchaus genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, daß ihr mich gesund gehalten habt... Unsterblich!
Unsterblich!
Haltet eure Hände ab von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewahren!
Zum Ehren des Fürsten!
Bleibe fern, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Bleibe zurück!
Es gehört, der Prinzessin, es gehört!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewahren, du willst?
Für den Fürsten und Fürstin für immer, wahrlich?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hier!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind ferne!
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewahren, oder nicht?
Für den Fürsten und Fürsten, ewiglich, wahrlich?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
um die Glocke Alkens zu bewahren!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Tear 'em zu Schrotten, tear 'em zu Bissen!
versammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie 'em in Schreiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleibe schneidend!
Und scheiden!
Bis sie alle kleine Schrottlinge sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Haaaa!
Du bist der Beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee hee!
Forever... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Meh heh heh... Ach warum können sie nicht alle so einfach sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben hier einen wilden!
Gestalten!
Gestalten, ich sage!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie du brennst!
Meh heh heh... Ich sollte eine neue Blase holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... Ich rieche Flamme auf euch.
Ich bin McDuff der Schmiede; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
So, gib mir die Blase.
Gerade jetzt, du unbescheiden.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, bitte ich dich.
Gib mir Steine, daß ich dein Gepäck stärke.
Was?!
Hmph!
Oh, mach es dann selbst!
Flamme, liebe Flamme... Sei weg.
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe dir mein alles, und du wälfst und weichest.
Meh heh heh... Von Anfang an erlaubte die Flamme dem Menschen, zu blühen.
Und auch jetzt schmiedet er neue Feuerkunst.
Aber... seine Weisheit macht ihn zu Zweifel Flamme.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles über uns hinaus.
Und also zieht uns Flamme, und wir versuchen, ihre Macht zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammten Dumm.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halten Sie sich da.
Es ist genug mit dir.
Du Narr.
Hast du dich schon gefürchtet?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... Wenn du mit Flamme wandelst, so grüße ich dich.
Nehmen Sie diese.
Noch ein bisschen steif, ich fürchte.
Heh heh heh... Ich muß dir danken, junger Reisender.
Ich bin verwöhnt und ein verwöhnter Zauberer.
Ich bin ein Gast seit sehr langer Zeit.
Aber ich denke nicht, dass jemand mich vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat dich verwundt.
Eure Glaube und Intelligenz sind anaemisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Heh heh... Verdammt, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verdammt, ihr habt keinen Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Hm-hmm... Sehr gut, sehr gut.
Verfluchtet, ihr seid schwach; aber ich, der Verrückte, will euch meine Zauberei lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchteten Narren!
Seht ihr nach meiner Kraft, so bringet mir Seele!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... Feeble Fluch ein!
Denkst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit bewältigen, die meine Zaubereien sind?
Feeble verflucht einen!
Hoffen wir, daß die Herrlichkeit meiner Zauberei euch nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut in der Tat.
Ungewöhnliche Seelen erzeugen ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut in der Tat.
Meine Macht ist dein!
Lass es deinen Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut in der Tat.
Mach dich bereit, direkt in das Herz der Magie zu schauen.
Heh heh heh... Also, wie lange habe ich gefürchtet gesessen... Lange genug, daß das alte Königreich zerfallen würde, sehe ich.
lange genug, daß sich Olaphis aufhielt, fiel und verschwand.
Warum hat mich niemand früher wachen lassen?!
Heh heh... Drangleic... Ich habe nie den Namen gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut in der Tat.
Die verfluchten wurden in diesem Lande eingesperrt.
Natürlich, du kamst von deinem eigenen freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die verfluchten wie eine Plage.
Alvis, unser König, fürchtete sich die Fluchlinge wie die Pest.
Manche Menschen halten lieber schreckliche Dinge unsichtbar, unverständlich.
Am Ende schütteten sie sie herauf und befanden sie hier.
Also sehr typisch für sanfte Gedanken, nicht wahr?
Sobald sich die Menschen ihrer eigenen Schwäche bewusst geworden waren... nahmen sie jemanden fest, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder nicht, und brachten sie hier ein.
Wer die geringste Bedrohung darstellte, der wurde entfernt.
Alles, damit sie nachts besser schlafen konnten.
Sie verwandelten den großen Bach in einen Stein.
Hah hah!
Viele Reiche standen auf und fielen auf dieses Gebiet der Erde; mein König war nicht der Erste.
Alles, das einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Es handelt sich dabei um ein mittelgroßes Unternehmen, das in der Lage ist, sich selbst zu veräußern.
Keine Flamme, so glänzend sie auch sei, wird eines Tages nicht zerbrechen und verschwinden.
Aber von der Asche brennt wieder die Flamme, und ein neues Königreich wird geboren, das ein neues Gesicht hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist euer verfluchtes Fleisch, das die Flamme erbt.
Heh heh... Pyromantik wurde von der alten Feuerschlange geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und machte daraus eine Pyromannie.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Ältesten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Geh nicht einfach weg, verfluchtete.
Heh heh... Schwäch, so sehr schwäch... Komm wieder für noch einen, den kleinen Fluch?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh heh heh... Wie verzweifelt, kleiner Fluch!
Du wagst mich zu fordern?
Heh heh... Ooh, du bist hart, verdammt!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so sehr schwach... Verfluchtet, nimm diese.
Trage sie an und lass doch nicht so schwach sein.
Heh heh... Shush, du eejit, schweige!
... ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
... Du bist auch ein Flüchtling, eh?
... Ja, warum sonst wärest du hier... Es ist über alles der Tod geschrieben... Du willst hier herunter klettern?
... ich kann dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Aufrichtig unhöflich, wirklich!
... Aber ich habe... Ich habe... Ich habe ein weiches Herz, also... Ich lasse dich einmal ab... Gut, es wird nur ein Augenblick sein... Hölle, natürlich ist es nicht kostenlos!
... Ahhh... Gehe weiter, ich werde diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Kein Freund, diese Verträge, sie werden nicht ewig dauern... Gut, dann, alles Gute...
Oi! Aufrichtig unhöflich, wirklich...
Psst, hast du gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift extrahieren, nicht?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... Und das Gift, ja, macht Wunder für ihren Körper... Du weißt, Gesundheit und Schönheit, und das soort der Dinge... Und ich dachte, nur menschliche Frauen sind so klein!
... Ich habe von den anderen Gefangenen etwas gehört...
Das Wesen, es war einst ein Mensch, weißt du...
Hmm, in der Tat, sie war verheiratet mit dem Prinz des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte ewige Schönheit... in der Hoffnung, dass sie den Prinzessin, ah, Zuneigung wiederherstellen würde, ha sehen Sie, was ich meine...
Bald wird die Prinzessin zu einem Monster verwandelt...
Hören Sie jetzt hier.
Wann denken Sie, dass dies alles geschah?
... Vor langer Zeit, als dieses Land selbst etwas anderes hieß... Wir sagen jetzt Dranglik, aber... Unzählige Königreiche sind auf dieser Stelle aufgestanden und gefallen... Und das wird nicht das letzte sein... Oh nein... Die verdammte Hündin kann einfach nicht ihre alte Flamme gehen lassen... Sie wird uns alle verbrennen lassen... Gottheiten, allemächtig... Ich werde nicht sterben in dieser Müll... Was?
Du hast keine Wahl, nicht wahr!
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubiger Kleine!
Ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du!
Aww, wirst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht nach unten gehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du Abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt einen Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich selbst habe nicht so viel Mut!
Hah hah... Nun, gut zu sehen, dass du überlebst.
Vielleicht bist du ruggeder als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein. Da du vorangegangen bist und gesprungen hast,
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwierig zu wissen, wem man sogar vertrauen soll.
Zum Beispiel, ich habe gehört, dass ein Mann mein Leben heraus ist.
Nun, welche Missverständnisse hätten dazu jemals geführt?
Der arme Knabe muss eine gute Phantasie haben.
Heh... Du solltest auch vorsichtig sein, mein Freund.
Denn Vertrauen kann eine gefährliche Sache sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm dies, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennest mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von Mirrah her bis gen fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieck-Bräume mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer Mensch.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich sehe, daß ihr in der Mitte des Weges seid.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein schrecklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht?
Ah, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag feucht.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach oben in Mirra.
Biete euch dem Orden an und beweist euch im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück, und kein Name.
Ich mußte für mich selbst ein Stück der Welt schmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue meinem HERRN.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Hast du von den Unsterbenen gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Loch kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen abwenden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, dass ich diese Tage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen vergehen, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschrocken... Erschreckend... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun.
Er wurde der geschmackvollste Schwerter in Mirra.
Ich habe nie einmal mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er vom Fluch genommen worden war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage drängt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich durch eure Tötung diesen Fluch befreien würde... dann würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles überhaupt für dies.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache namens "Ich".
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Ankunft an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird durchaus genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, daß ihr mich gesund hieltet... Ihr seid ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich reise um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufen, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich hatte nie geplant, diesen von Göttern verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich bin gerade hier aufgehört.
Aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, schau mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine in der Schmiede verwendet.
Ahh, nun drängen deine Ohren!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Geschäft!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst, den Sie brauchen, bereitstellen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir alle wissen, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt...
Achte auf deine Weise!
Ich bin hier auf der Suche nach seltenen Steinen gekommen, aber... der Ort ist nichts wie mir gesagt wurde.
All diese Gifte, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Gehe nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine wirken zwar alle gleich, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind verwendet, um Schmiedewaffen und Rüstungen, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Sparsamkeit verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich ziemlich viel gelernt!
Heh. Ich werde Steine um Seelen tauschen, wenn du willst.
Wenn du keine Seele hast, werde ich mit Gegenständen handeln.
Wenn du etwas von Qualität geboten hast, werde ich einen vergleichbaren Stein geboten.
Nicht so überrascht aussehen, ich bin immer fair und quadratisch! Heh.
Dreieckig... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier jeden Winkel und Kranny gesucht.
Ich nehme an, es ist an der Zeit weiterzugehen.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn es so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe tun, nicht wahr?
Ich weiß, dass ich immer kann!
Heh heh... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du Abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennest mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von Mirrah her bis gen fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieck-Bräume mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer Mensch.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich sehe, daß ihr in der Mitte des Weges seid.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein schrecklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht?
Ah, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag feucht.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach oben in Mirra.
Biete euch dem Orden an und beweist euch im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück, und kein Name.
Ich mußte für mich selbst ein Stück der Welt schmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue meinem HERRN.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Hast du von den Unsterbenen gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Loch kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen abwenden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, dass ich diese Tage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen vergehen, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschrocken... Erschreckend... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun.
Er wurde der geschmackvollste Schwerter in Mirra.
Ich habe nie einmal mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... ging er weg, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er vom Fluch genommen worden war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage drängt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich durch eure Tötung diesen Fluch befreien würde... dann würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles überhaupt für dies.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache namens "Ich".
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Ankunft an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird durchaus genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, daß ihr mich gesund gehalten habt... Hmm... Ich spüre Macht... Sehr gut.
Von nun an werdet ihr mein neuer Schüler sein; ich bin Carhillion.
In: Carhillion of the Fold.
Sicher hast du den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht.
Lassen Sie uns die Grenzen des Zaubers erkunden.
Hmm... ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... Ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an der Zauberei.
suchst du meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich glaube, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
suchst du meine Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Magie und die Seelen liegen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu verhelfen.
Ich vermute, daß ich hier neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Reifen wir uns zusammen, junger Schüler.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Macht eines einzelnen Scrolls hängt von der des Eigentümers ab.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potential führen.
Vergessen Sie nie, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jugendlichen!
Siehe, meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Tortuch!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suche nach höheren Ebenen, junge Schülerin.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
so laß dir dein Schicksal widerfahren und die Prüfungen angehen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an den zerfallenen Ort angeschlossen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise ferne von Ende.
Halsgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich also, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an die Obsession.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einst hat der HERR des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hervorgegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst es nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr mit dieser schrecklich verdrehenen Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch an ihr Fleisch berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie das Dunkel, das in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerreißen und diese wunderbare Lüge verwöhnen?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Bleibe fern, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewahren, du willst?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hier!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind ferne!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewahren, oder nicht?
Tear 'em zu Schrotten, tear 'em zu Bissen!
versammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie 'em in Schreiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleibe schneidend!
Und scheiden!
Bis sie alle kleine Schrottlinge sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Haaaa!
Du bist der Beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee hee!
Forever... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Haltet eure Hände ab von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit, der Prinz, er machte mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewahren!
Ehre der Prinzessin!
Bleibe zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es gehört!
Für die Prinzessin und Fürsten?
Forever, für wahrhaftig?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürsten für immer, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
um die Glocke von Venn zu bewahren!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Waren an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich seltsamen Geschmack, also keine Beschwerden, richtig?
Was?
Du wieder?
Ihr habt einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo warst du?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Cheers!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wo geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzjäger, seht ihr.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wandere umher, suchte nach einem Fund, folgte meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht, was eine Sache wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich nehme an, ich muss, ich... Ich habe es schon lange getan.
Es gibt ein gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König benutzte es sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
Feuer schlugen aus der Erde, und... und das Land ward zu diesem.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wird.
Nicht eine schlechte Geschichte, eh?
Also, was wird das sein?
Etwas für dich heute?
Du kennst diesen seltsamen Typ?
mit dem schwankenden blauen Schwert.
Er spricht über das sehr viel, aber ich habe das Gefühl, dass es ein Fabel ist.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich einfach etwas darüber gesprochen.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendische Schwerte" da draußen.
Aber... was bedeutet das!
Ohh, nur... nur bleibe weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Narr.
Ow!
Hey..hey, hey jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was der Teufel!
Also... denke ich werde mich weiter bewegen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Ich glaube wirklich.
Hier sollten Sie diese mögen.
Hast du von dem Heiligtum an der Ostseite von Drangleic gehört?
Sie sagen, er sei gebaut, um die Drachen zu ehren.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin kommen würde, würde ich dahin gehen und es um Schnäppchen bemühen.
Was ist das?
Ein petrisiertes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... Kannst du... kannst du mir das geben?
Ich bin davon fasziniert... ich bitte dich.
Wie sehr nett von Ihnen.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich aufgeregt... nur, wenn ich mich daran hält.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Gib dem Typ eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihren Gedanken?
Du spendest doch dein steiniges Ei?
Wer bist du?
Ich dachte, du bist der Knabe für einen Augenblick.
Du hast mich frei gemacht.
Nun kann ich ihn finden.
Der schreckliche Prücke.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich gehe von Land zu Land, um meine Klinge zu schneiden.
Ich habe gehört, dass dieses Land voller Gefahr sei. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann, der auf dem Wege war, aber er war nichts mehr als ein rückständiger Knabe.
Er nahm die erste Chance, zu versuchen und mich zu entziehen.
Ich entschied mich, hier für ihn eine Falle zu setzen, aber dann fiel ich selbst in eine Falle.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, denke ich, sagte er.
Er trägt einen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon früher gesehen.
Er tötet alles, um es zu genießen.
Ich bin sicher, dass ich nicht sein letztes Opfer werde.
Der Mann ist besser, wenn er tot ist, sage ich euch.
Er ist ein schlauer Redner, also laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achten Sie auf den schlanken Ratten.
Und glaubt nicht auf ein Wort, das er sagt.
Ich werde den üblichen Fußboden finden, und ein Ende an seiner Rogier geben.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Zu der nächsten Zeit denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's da!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Du hast mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lass mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstören die Finsternis... lassen Sie mich allein.
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Das Dunkle stirbt... Ich sehe... Das Dunkle ist in euch gesprengt... Mein Name ist Felkin.
Ich werde mit dir handeln.
Was brauchst du?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Finsternis... wacht auf dich...
Komm wieder... wie du willst...
Das Dunkle... ist immer in dir...
Egal... die Zeit kommt... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land... liegt am nächsten an der Finsternis... Das ist... darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Königreich... brach vor langer Zeit zusammen.
Alles, was übriggeblieben ist... ist entweder Unsterblich oder Hohl... außer ein paar Unzulängliche wie ich selbst... hah hah.
Ich w-ging... Ich ging... Ich ging in eine große Schule... im Süden... Aber weder Zauberei noch Pyromanie liebten sich... Ich... Ich-Ich lernte nichts... nichts überhaupt... Es war da, wo ich auf die Finsternis kam.
Es zieht mich hinein... Das dunkle Dunkel... Bald zieht mich dieses Land, wo das Dunkel tiefer geht als woanders.
Hexen entstanden in... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form des Zaubers.
Aber die Praxis war verloren... dann wiederentdeckt.
Die Hexen sind ein einsames Volk... aber dennoch... geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns, die der Finsternis Praktizierenden... was mich zur Finsternis zog... ich... ich... weiß ich nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... Etwas Universales, Nostalgie... sogar... Diejenigen, die Dunkelheit entdecken... erkennen dies... und... sie kommen nie wieder.
Du hast der Finsternis... die Kontrolle überlassen... ich kann es nicht... lassen, dass du das hast.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Stoppen Sie dies.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Ansehen... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... errette mich... diese... sind für dich... Gemeinsam ins Dunkel... was ist das?
Oh, du gehst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß machen, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Habst du Lust auf Blut?
Sie haben gut gemacht, mich zu finden.
Sie suchen Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärest du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibst du deinem Körper und deiner Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie dein.
Aber es ist nicht so einfach, wie man denkt!
Nah hah hah ... Nun, was sagt Dya?
Werde zur Blutbruderschaft?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst, daß dich Blut erschüttert und verwöhnt wird von seinem bösen Geruch.
Habe ich Recht?
Ich?
Oh, sagen Sie einfach, ich habe Recht!
Nah hah hah... Nun, das ist kein Spaß... Geh zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für dich.
Wenn ihr aber Unsterblichen Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... Ich wußte es, ich wußte es!
Fantastisch!
Du bist der Beste.
Du bist nun ein Knecht von Nahr Alma.
Diese Blutkraste ist dein.
Da!
Ein anderer Knecht des Bluts wird geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, dass du das wirst!
Heh heh... Wie sind wir denn?
Was immer du brauchst, das habe ich für dich.
Kennen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, man kann mit anderen Blutdienern kämpfen.
Ich werde dir Belohnung geben, wenn du siegst.
Mit roten Orben.
Sie wissen, eine Cracked Red Eye Orb.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich mit Blut bedeckt zu machen.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, um das kleinste zu sagen.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd nach Blutdienern.
Ach, wer kümmert sich um das?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Ist das nicht spannend, hmm?
Heh heh... Warten Sie, Sie haben die Bruderschaft des Blutes verlassen.
Oh, gut.
Manche Leute haben es einfach nicht in ihnen.
Abschied.
Für lange nicht loitern.
Sie werden hier nicht gesucht.
Ich habe nichts mehr für dich.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Das ist mir nicht wirklich egal, aber...
Komm bald zurück.
Heh heh heh... Gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh... Durst du Blut?
Heh heh heh... Hier, das ist für dich.
Nun, gehen Sie und finden Sie etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber halte nicht jetzt auf.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Wer Blut sucht, der wird von Durst getrieben.
Ihr habt es auch, und das macht euch gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber du bist über dem Leinen.
Du bist absolut abscheulich!
Hah hah hah!
Geht hin und sucht alles Blut, das ihr willt.
Der Rest liegt bei dir.
Nun, wessen Blut wird zuerst gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Dumm.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nimm sie, für alle deine Mühe.
Aber siehe, du verfärbst sie nicht alle rot.
Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
so laß dir dein Schicksal widerfahren und die Prüfungen angehen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an den zerfallenen Ort angeschlossen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise ferne von Ende.
Halsgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich also, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an die Obsession.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einst hat der HERR des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hervorgegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst es nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr mit dieser schrecklich verdrehenen Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch an ihr Fleisch berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie das Dunkel, das in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerreißen und diese wunderbare Lüge verwöhnen?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und du bist unsterblich und sehr fit.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Ungeborenen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich spreche einfach untereinander.
Findet ihr aber nach einer wahrhaftigen Finsternis, so treffen wir uns wieder, wir werden.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen... Junge Unsterbliche, laß dich dieser Fluch nicht belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr die Finsternis noch durchqueren.
Junge Unsterbliche, willst du das Dunkle wirklich suchen, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du hast den Look eines wahrhaften Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Seht ihr nach dem wahren Dunkeln, so werde ich es euch geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schmelz ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen werden, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollst du von der Finsternis geführt werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterbter.
Nun, öffnen Sie die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schmelz ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Ungeborenen suchst, mußt du eine menschliche Gestalt anbieten.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die auf dich gerichtet ist, läuft tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Finsternis gesehen, die schon lange her existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist umgewandelt in Fragmente.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes hast.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrhafteste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, mit dem wir uns alle konfrontieren müssen.
Wir brauchen die Abgrund, jetzt mehr als je zuvor.
Junge Unsterbliche, du wartest, daß ich mich nur überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasst und dunkel... Die Finsternis... wie kannst du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist vollendet...
Nimm sie auf deinen Wallfahrtsweg... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du Abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennest mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von Mirrah her bis gen fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieck-Bräume mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer Mensch.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich sehe, daß ihr in der Mitte des Weges seid.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein schrecklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht?
Ah, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag feucht.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach oben in Mirra.
Biete euch dem Orden an und beweist euch im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück, und kein Name.
Ich mußte für mich selbst ein Stück der Welt schmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue meinem HERRN.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Hast du von den Unsterbenen gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Loch kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen abwenden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, dass ich diese Tage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen vergehen, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschrocken... Erschreckend... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun.
Er wurde der geschmackvollste Schwerter in Mirra.
Ich habe nie einmal mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... ging er weg, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er vom Fluch genommen worden war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage drängt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich durch eure Tötung diesen Fluch befreien würde... dann würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles überhaupt für dies.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache namens "Ich".
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Ankunft an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird durchaus genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, daß ihr mich gesund gehalten habt... Der Dunkel wird verschwimmen und erschüttert.
Es steht noch ein anderes vor uns... Dann sei es so.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
so laß dir dein Schicksal widerfahren und die Prüfungen angehen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an den zerfallenen Ort angeschlossen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise ferne von Ende.
Halsgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich also, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an die Obsession.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einst hat der HERR des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hervorgegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst es nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr mit dieser schrecklich verdrehenen Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch an ihr Fleisch berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie das Dunkel, das in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerreißen und diese wunderbare Lüge verwöhnen?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Thron.
sucht Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... der Träger des Flusses.
Ich habe lange sucht auf einen solchen wie euch, den, der das Schicksal zerstören würde.
Wer mich befreien kann.
Ich, der Fluch trägt, führte euch hierher durch meine eigene Offenbarung.
Der alte Drache hat über die Welt gewartet seit Jahrtausenden.
Nehmen Sie dies.
Widerstehen Sie sich nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in deinem Griff; der Drache wird zu dir reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu sprechen.
... Was bist du...?
... Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Hast du mit mir etwas zu tun?
Siehst du, daß der Weg daselbst verstopft ist; durch diese göttliche Statue.
Der Himmel oben.
Wer dachte es eine gute Idee, es dort zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich im Pickle.
Siehst du die Statue?
Gebt mir die Wälzlinge.
Schauen Sie darauf lange genug, es beginnt lebendig zu aussehen.
Ach, es scheint nur nae recht.
Es gibt keine Handwerker um diese Teile.
Hey, du glaubst nicht, dass eine wirkliche Person zum Stein verwandelt wurde, oder?
Was?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu befreien, nicht wahr?
Haah, dachte ich nicht, du hast es in deinem Freund.
Nein, das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Mein Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich will dir mein Schulden bezahlen in der Schlacht und will's schwören mit meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin dir schuldig.
Es ist ein wahrer Mensch, der seine Schulden hütet; und ich werde sehen, daß mir's gezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde Ehre haben, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du!
Was ist geschehen... ähm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male überwältigt.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Kaum! Kaum Kaum!
T-t... danke... danke... Kaumhaut!
Ich bin... erschüttert... schwer zu... sprechen... Kaum!
Oww... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich bin in Ordnung, denke ich.
Hrgg! Nein, ich bin in Ordnung!
Wahrlich, ich bin!
Um, ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich habe euch noch immer nicht bedankt!
Nun, ich bin ziemlich eine Hand bei der Pyromanie.
Also, vielleicht... könntest du dies meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und zum Stein gezogen... Ich denke... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärest... bin ich schockiert... diese Wäsche tragend... Um... ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... Aber... schau mich an, meine Kleider sind in Schrott.
Hast du irgendetwas, was du verschwenden kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird überhaupt tun.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde darauf später umziehen.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über dieses Geschenk.
Nachdem ich in dieses gewechselt bin, gehe ich nach Majula.
Ich bin nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion des Faltens, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig, siehe... als er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir trennten uns... sehr früh, ich fürchte... ich bin ziemlich unqualifiziert... Milord hat mich wahrscheinlich abgerissen.
Aber seltsamerweise bin ich ein schneller Lerner, wenn es um Pyromanie geht.
Was uns fasziniert und uns begabt macht, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Ooh, meine Liebe, ich sollte nicht so klug sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wieder treffen!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später in ihn ändern.
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Wie kannst du... Ich lasse dich dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte dies!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, von der ich ein Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr gut dazu geeignet seid, ihre wunderbare Kraft zu erfassen.
Aber wie viel kostet das?
Das ist für euer Herz zu entscheiden.
Ich hörte schreckliche Gerüchte über dieses Ort, und ich fürchte, daß sie alle wahr seien.
Der König ist weg; die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte ich, dass sie jetzt vielleicht nur wenig Raum in ihrem Herzen haben für Wunder... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Fürst hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfte ich gegen den Wunsch, mich aufzupacken und nach Hause zu gehen.
Es ist, gut... ich muss dies tun.
Und da ich hier draußen allein bin, macht dies nur einen besseren Test meiner Zuversicht.
Ich erwartete, dass diese Kathedrale bustling sein würde, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne etwas zu tun, werde ich mich bald bewegen müssen.
Zu einem Ort, wo ich die Lügner... Tut mir leid, der Lügner zu helfen, indem ich das gute Wort lehre...
Hah hah... Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Möge die Macht der Wunder bei euch sein.
Biete eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter fronken auf solche Schrecklinge!
Oh?
So schnell?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, nicht wahr?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies!
Habt Glauben... sucht... Wunder... ihr verdient diese.
Denn dein Glaube hat sich wirklich vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nicht weniger!
Vergängliches Wesen.
Dies ist kein Ort für einen solchen, wie ihr.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Übergangswesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Vergängliches Wesen.
Du hast Beweise, du bist würdig, uns zuzuordnen.
Du sollst dich nennen eines von uns, und du bist frei, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, daß du von nun an ein Ritter des Blauen bist.
Freut euch und fröhlich seid in eurer neuen Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein vagabond.
Du bist nun ein Hüter, ein Blauer Ritter.
Ruhiger Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und schicke Licht auf den Stein.
Dann wirst du die Stimmen der blauen Apostel hören.
Höre auf ihre Hilferufe und wehre die bösen Eindringlinge.
Dies ist das stolze Werk der Ritter des Blauen, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde Ihnen bereitstellen, was Sie brauchen.
Du magst mich betrügen zu jeder Zeit. Machen mich meine Ohren täuschen?
Wer würde eine solche Größe verweigern?
Gott, erbarme dich... auf diesen Halbwissen.
Er weiß nicht, was er spricht.
Du bist ein wandernder Verweiler.
Wenden Sie eure Wege und suchen Ehre wie ein blauer Apostel?
Ohh, Gott, sei mir gnädig! Ehrlicher Ritter, sollst du zu mir kommen, Targray, um Hilfe!
Wir, die Blauen Ritter, müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Darstellen Sie Ihr Zeichen der Treue.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe daselbst. ... um deine Stärke zu testen gegen andere Ritter.
Ruhmvoller Ritter, zielt hoch in allem.
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen schützen.
Vergiss dieses niemals und verweiger deine Ausbildung nie, um deiner Ehre willen.
Es gibt andere in diesem verlassenen Ort, die nur den Blutlust haben.
Sie verräten sich, die blauen Apostel auf der Straße zu überfallen.
Knight of the Blue, schütze unsere Apostel vor diesen blutsüchtigen Banditen.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart, und verfolgen Sie ein höheres Niveau.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Sei weg... Und sei ewiglich verharmlich.
Sei weg... Es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Fortfahren Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Tun Sie eure Arbeit, und ich will euch Kraft geben.
Geht hin und seid stolz.
Du hast viel erreicht und dich nähert an ein höheres Niveau.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Knight of the Blue, du hast viel erreicht.
Sie sind immer noch näher an ein höheres Niveau.
Du wirst die Schwachen und Irrtümer führen.
Möge ihr immer stolz sein.
Wir gehen auf einem endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf ein höheres Niveau.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atem atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... Dies ist die größte Herausforderung... Großer Sentinel... führe mich nach Hause... Mutvoller Ritter... sei stolz.
Nehmen Sie diese.
Möget ihr große Dinge tun.
Lass mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lass mich sein.
Welches Geschäft hast du hier, Reisende?
Sie können mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Zahnflecken zu klappen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, um das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann...
Oder so dachte ich... Ich kam und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun sehe ich die Tage vergehen und schaue auf den Nachthimmel und denke an die feineren Dinge, die ferne vom Krieg sind.
Ich war vom Kampf müde geworden, erkannte es aber bis jetzt nicht.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, noch will ich dahin ziehen, zu fragen.
Ihr habt zwar eine große Last, aber nicht wir alle?
Ich bevorzuge, meine Distanz zu bleiben.
Aber ich möchte euch vor etwas warnen. Mein Körper.
Ich sehe Gesichter; mein Leib, ohne Kopf, schaukelt ohne mich.
Mein Leib stützt mein Schwert, ein geschmiedetes Schwert, nur um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Elend sehst, so bleibe ferne.
Ich lernte jeden Tag neue Dinge. Dinge lernten nie im Kampf.
Und dank euch habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, rede doch auf.
Abschied.
Mögen wir uns bald wieder treffen.
Abschied.
Ich werde mich zu meinem Schweigen zurückziehen.
Sichere Reisen, dann... Zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du hast mein Leib überwunden.
Sie sehen, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was mit ihm passiert.
Ich traue nicht dafür.
Gute Redanz!
Wollt ihr Hilfe, so lasset mich ein.
Ich bin rot in der Schlacht, aber ich will an deiner Seite kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was mit dem Königreich geschehen ist.
Ja, ich war eine gemietete Hand, aber wir Soldaten starrten der Tod ins Auge zusammen.
Und für Seine Hoheit... Ich fürchte... Aber, vielleicht ist es für das Beste.
Wir wußten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forosse. Es ist ein Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon in einem langen Streit mit unseren Nachbarn.
Und es fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreute sich.
Ich bin seitdem ein Verkaufswort gewesen.
Alles, was ich jemals wusste, war Krieg, und ich kann mir keinen anderen Lebensweg vorstellen.
Wie ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur hier und jetzt.
Warum muß das Leben so verwirrend sein... du Feind!
Da sind Sie...!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du!
Sie sind jetzt ein Mörder, oder?
Wie ihr wollt.
Das Leben geht weiter... Ich mag Stille.
Das ist alles, was ich je wünschte.
Danke, daß du mir mein Geschehen gehörst.
Hier, nehmen Sie diese.
Ich habe keinen Sinn für sie.
Gehe hin und mache deine Reise wieder.
Mensch, oder nicht?
Dies ist kein Ort für dich.
Sei weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen hier selten.
die sich wenden, wenn sie mich sehen.
Oder mein Leben zu versuchen.
Aber du, heh... bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns schon sehr, sehr lange her geschaffen.
Er wurde aber geboren mit einem fatalen Fehler.
Er entzüchtete die, die das hatten, was er fehlte; und er war voll Hass.
Schließlich verrückte er sich.
Es war an der Spitze dieser Wahnsinnigkeit, daß er uns fremden Wesen erschütterte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich erschütterte seine Einsamkeit seinen Grund.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wo unser Meister gegangen ist.
Die Einzigen, die auch eine menschliche Zunge sprechen, sind ich selbst und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von Ihnen ein Gefallen bitten.
Ich will, daß du meinen Geliebten tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber wie die Zeit verging, gingen die Dinge falsch.
Sie war gewaltig und wütete unkontrolliert.
Schließlich kam sie nach mir.
Und seitdem sind wir im Kampf eingeschlossen.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist dies ein Fluch.
Ich werde euch dafür sicher helfen.
Darum, daß ich die Menschensprache rede, bedeutet das, daß ich einst ein Mensch war?
Die Vergangenheit ist ein weit entfernter Nebel... Mein Name war Tark... Das ist alles, was ich mich daran erinnere... Du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit Kräften, die uns ähnlich waren.
Das Wesen nahm die Form einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wo er verschwunden ist.
Vielleicht wurde er von Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber doch bitte ich euch, daß eure Reise sicher ist.
Bist du von Wahnsinn verwöhnt worden?
Der Wahnsinn wird nie vergeben.
Verrückter Mensch... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du!
Du verletzliche Mensch!
Arrggh... junger Mensch... welche Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern wandelt sich in Gestalt, auf daß er wütet für die Ewigkeit allezeitlich.
Mutvolle Mensch, du hast dir noch deine größten Gefahren zu stellen.
Nehmen Sie diese.
Möge Freude euch erwarten am Ende eurer Reisen.
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche gewandert.
Und du bist unsterblich und sehr fit.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Ungeborenen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich spreche einfach untereinander.
Findet ihr aber nach einer wahrhaftigen Finsternis, so treffen wir uns wieder, wir werden.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen... Junge Unsterbliche, laß dich dieser Fluch nicht belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr die Finsternis noch durchqueren.
Junge Unsterbliche, willst du das Dunkle wirklich suchen, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du hast den Look eines wahrhaften Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Seht ihr nach dem wahren Dunkeln, so werde ich es euch geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schmelz ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen werden, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollst du von der Finsternis geführt werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterbter.
Nun, öffnen Sie die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schmelz ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Ungeborenen suchst, mußt du eine menschliche Gestalt anbieten.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die auf dich gerichtet ist, läuft tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Finsternis gesehen, die schon lange her existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist umgewandelt in Fragmente.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes hast.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrhafteste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, mit dem wir uns alle konfrontieren müssen.
Wir brauchen die Abgrund, jetzt mehr als je zuvor.
Junge Unsterbliche, du wartest, daß ich mich nur überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasst und dunkel... Die Finsternis... wie kannst du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist vollendet...
Nimm sie auf deinen Wallfahrtsweg... Heh heh... Warte nur, du schmutzigen Ratten...
Oh... oh!
Ich-Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärest er.
Der Bastard mit dem Ring lebt in Brightstone Cove weiter unten.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
für das Wohl der Welt und für meine Ehre.
Ich lasse diesen Bastard nicht einen weiteren Tag leben.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Zu der nächsten Zeit denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's da!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie unbequem... dass ich in eine solche Falle fiel. Danke, dass ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch eine gewisse Dankbarkeit, aber ich habe zur Zeit nichts für euch.
Wenn es euch nicht stören würde, würdet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Vielen Dank, freundlicher Reisender.
Ich glaube, daß ich Ihnen helfen kann, wenn Sie mich zu mir zu Hause besuchen würden.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für ein Problem.
Skwaa!
Was bist du...!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du Abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Dein Begrüßung verwöhnt dich.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Dies wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn du hast jetzt das Recht mir zu dienen.
Denn du bist nicht noch ein Mensch... Erlaube mir zu fragen. Willst du deine menschliche Seele vergeben und dich mir plädieren?
Du schwörest über den süßen Staub, der uns an den Schoß schlägt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir jene, die unser Brunnen verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstören sie, die unser Zorn treiben wollen.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich dienen mit dem Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Geh weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kommst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so wirst du hören.
versworest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobtin mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, sage mir die Dinge.
Es war viel Ehre in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut in deinen Adern fließte.
Ich bin barmherzig und hoffe auf dich, wie auf einen Ratten.
Die unliebsamen Narren stehen auf, um unsere Gruben zu treten.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, und dein Lohn wird wohl schön sein.
Kennst du die Steine?
Diese seltsamen Gegenstände, die man von der menschlichen Hand vor langer Zeit erschaffen hat.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du.
Ich kenne deine Art, die Macher und Macher, alle.
Legen Sie diese Vorrichtungen zu Ihrem Werk' gegen Ihren Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft gehen.
Sei weg.
Ich will nicht mehr auf dich schauen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Geh weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht.
So gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit traf ich ein Abkommen mit einem menschlichen Obersten.
'Übereinstimmt wurde, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von den Sonnenstrahlen gestrichen sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheitern und Betrüger.
Du bist aus einem anderen geschnittenen Tuch.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Taten.
Dennoch gibt es noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind Gierschaffende.
Und es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen hatten und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, so unberührt wie sie ist durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen geliebt haben, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, du hast noch einen menschlichen Duft.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du hast uns wohl begegnet.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen von großer Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und gemeinsam sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, hier dein Angesicht zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Enough of thy baseness.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Dein Begrüßung verwöhnt dich.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Dies wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn du hast jetzt das Recht mir zu dienen.
Denn du bist nicht noch ein Mensch... Erlaube mir zu fragen. Willst du deine menschliche Seele vergeben und dich mir plädieren?
Du schwörest über den süßen Staub, der uns an den Schoß schlägt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir jene, die unser Brunnen verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstören sie, die unser Zorn treiben wollen.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich dienen mit dem Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Geh weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kommst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so wirst du hören.
versworest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobtin mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, sage mir die Dinge.
Es war viel Ehre in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut in deinen Adern fließte.
Ich bin barmherzig und hoffe auf dich, wie auf einen Ratten.
Die unliebsamen Narren stehen auf, um unsere Gruben zu treten.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, und dein Lohn wird wohl schön sein.
Kennst du die Steine?
Diese seltsamen Gegenstände, die man von der menschlichen Hand vor langer Zeit erschaffen hat.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du.
Ich kenne deine Art, die Macher und Macher, alle.
Legen Sie diese Vorrichtungen zu Ihrem Werk' gegen Ihren Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft gehen.
Sei weg.
Ich will nicht mehr auf dich schauen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Geh weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht.
So gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit traf ich ein Abkommen mit einem menschlichen Obersten.
'Übereinstimmt wurde, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von den Sonnenstrahlen gestrichen sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheitern und Betrüger.
Du bist aus einem anderen geschnittenen Tuch.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Taten.
Dennoch gibt es noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind Gierschaffende.
Und es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen hatten und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, so unberührt wie sie ist durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen geliebt haben, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, du hast noch einen menschlichen Duft.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du hast uns wohl begegnet.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen von großer Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und gemeinsam sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, hier dein Angesicht zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Enough of thy baseness.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Was machst du hier?
Ihr seid nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer ihr seid, dies ist keine Schlacht, an der ihr euch einmischen könnt.
Ob du durch Mut oder Bosheit geführt wirst, das ist für dich kein Ort.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer auch immer ihr seid, euer Vergehen vergeben ich euch.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Erwähne nur mein Namen, und niemand wird deinen Ausgang fordern.
Und auch wenn du nicht, so haben meine Männer bis jetzt nicht den Willen, sich zu widersetzen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabfallen.
Es ist Rache, um des Königreichs verführten Barbarismus willen.
Der Ehrevolle HERR baute dieses Königreich auf, um seinen Untertanen Wohlgefallen zu bringen.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte wieder ein "Preis".
Es war da, dass die Golemen materialisiert.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften beide gegen die Riesen auf diesem Lande.
Die Riesen haben Eifer aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst... um unsern HERRN Missetaten zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist sicherlich ihr König.
Er wird zerfallen, hah, hah, hah, wenn ich versucht sterbe!
Meine Pfeife wird zerbrechen, meine Pfeile werden weit zerfallen, aber mein Wille wird nie zerbrochen werden.
Die, die an dem Schwert leben, werden an ihm sterben; und ich, Drummond, will nicht hinuntergehen, daß ich nicht meinen ziehe.
Sei weg mit dir, diese Festung wird bald fallen.
Sei weg, ehe die Riesen ganz über uns sind.
Du wagst mich zu beschimpfen!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du!
Zuviel mit dieser Wahnsinn!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... die Dinge sind geklärt... nimm diese.
Ich denke, du brauchst sie einfach.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich mache es einfach.
Oh!
Seht euch an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß dir deine Wege noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Mein Land ist im fernen Osten und ein Reich der Ehren, die kämpfen.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Menschen, daß er es greifen soll.
Ich weiß, wie Schwerte denken, siehe!
Gah hah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde Ehre haben, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du!
Was ist geschehen... ähm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male überwältigt.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wußten, daß du kommst... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier singen, ewiglich, wie wir immer haben, von vor langer, langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Sie suchen den König Vendrick?
Aber was ist denn denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier niemals verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die Tod und Finsternis tragen.
Dies ist, was uns gelehrt wurde.
Gibt es etwas falsch?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du rettest einen Milfanito, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir jemals gemacht... Sind Sie nie zufrieden... Sind Sie nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles, was wir tun können... ist zu singen... Du hast das verfluchte Gesang abgeschafft.
Sie können nicht von Nutzen sein draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Und was willst du von uns?
Milfanito, das ist, wie wir genannt werden.
Mein Name?
Sie meinen unser Name?
Wir wissen nichts von der andern Welt... Wir singen ewiglich für jene, die Tod und Finsternis in sich selbst tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der andern Welt, und wir brauchen es nicht.
Die Kleinen sind geboren vom großen Toten.
Und der große Tote lehrte uns Gesang.
Wir haben gesungen von da an. Um die zu trösten, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Dies ist, was uns gelehrt wurde.
suchst du auch Trost?
Du arme Sache... Nimm dies, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du rettest einen Milfanito, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was... werden Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren niemals... wir existieren... um zu singen... Du zögerst, dass der Fluch singt.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits der Reichweite der Finsternis... was könnte uns vielleicht erwarten?
Und doch sucht man es unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Du, das Feuer miteinander verbunden, du, das Fluch tragen... Sobald das Feuer miteinander verbunden ist, werden Seelen neu wachsen, und dies alles wird sich wieder ausspielen.
Es ist deine Wahl... diesen zu umarmen oder ihn zu verwerfen... Großer Herrscher, nimm deinen Thron.
Was vor euch liegt, könnt ihr nur sehen.
Brave Undead, du hast mir dich bewiesen.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
so laß dir dein Schicksal widerfahren und die Prüfungen angehen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an den zerfallenen Ort angeschlossen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise ferne von Ende.
Halsgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich also, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an die Obsession.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einst hat der HERR des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hervorgegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst es nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr mit dieser schrecklich verdrehenen Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch an ihr Fleisch berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie das Dunkel, das in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerreißen und diese wunderbare Lüge verwöhnen?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Du, Eroberer der Bedrängnisse.
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich habe alles verloren, blieb aber hier, geduldig.
Der Stuhl wird euch empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und sind weg.
Einer schlug in Gift, der andere fiel der Flamme.
Noch ein Schlaf in einem Eisland.
Keiner von ihnen stand hier, wie ihr jetzt tut.
Deine Seele ist immer noch schwach und verwundlich... Wenn du so auch immer fortfährst, wird dein Schicksal schlimmer sein als das Leben oder der Tod.
Ich will euch aber nicht aufhalten, das ist eures Herzens Verlangen.
Dieses Schloss ist isoliert.
Aber dennoch mußt ihr weitermachen.
Ihr und meine Reise zu beenden.
Ende deine Reise... und meine.
Meine Reise ist bereits abgeschlossen.
Mein Name ist Shanalotte.
Der Drache gab mir dieses Namen; denn ich bin geboren ohne einen.
Ich bin geboren aus Drachen, erschaffen von den Menschen.
Von denen, die ihr Schicksal selbst erwähnen wollen... Sie sind es, die mich geschaffen haben.
Aber sie versagten.
Ich kam nicht wie vorgesehen heraus.
Es würde das Schicksal nicht überwinden, und die Menschen würden wieder verflucht.
Wenn du weiterziehst, wird nach dir Nasandra kommen.
und wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer miteinander verbinden.
Sie sucht die erste Flamme und die große Seele.
Legen Sie Nashandra zur Ruhe.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist... ...bringe ein Ende deiner Reise... ...und meiner.
... Du hast bewunderlich gekämpft auf deiner Reise, verfluchen Unsterblich.
Ich bin Nasandra, Königin von Dranglich.
Brave Undead, deine Ankunft hier predigt dein Schicksal.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein echter Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der König Vendrick, wie er genannt wurde... Er war weniger ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand die Kraft, sein Volk zu beherrschen, und als die Toten geboren wurden, verflucht... Er fand mehr Kraft, ihnen entgegenzutreten.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Thron.
Und nun liegt er in der Unsterblichen Krippe und vergeht.
Mutloser Ungeborener, du bist vielleicht der wahre Monarch.
Visit Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher... Ich will hier warten, daß ihr die Dinge beruhigt.
Brave Unsterbliche, suche einen heftigeren Fluch! Nur ein Mensch kann regieren.
Und ihr seid wohl der... Ehrgeizige Unsterbliche, Eroberer des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Dreieck ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist... werden wir den Thron verlangen.
Brave Undead, folge dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, du hast es in dir.
Denn das ist dein wahres Ziel... Mutloser Unsterblicher, suche den Thron.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muss.
Brave Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophet, eine falsche Gottheit.
Mach dich nicht irre, mein Ungeborener!
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Die lebendige, atmende Schande.
Eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
So suchst du den Wald, wo die bösen Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Mutloser Unsterblicher, in den Wald, in den Riesenwald.
Noch bevor es zu spät ist... Ohh... Die Flamme... Die Flamme... Seelen... noch mehr Seelen... Wie sehr du wagenst... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Diese Burg gehört dem König Vendrick.
Ist deine Missetat vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo ist er gegangen?
Du bist ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
suchst du ein Gehör bei meinem HERRN, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein HERR... Der König hat... Die Königin... hat ihn genommen... Mein HERR hat große Funde an Seelen gemacht... Ein Erreichen für die Ewigkeiten... Er hat die Vier Großen besiegt... und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... Seit vielen, vielen Jahren... König Vendrick... Wir müssen zurückkämpfen... Oder die Riesen werden Drangleic nehmen... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin zu uns allein aus einem fernen Land.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über die Meere... von den Riesen.
Der König überquerte den Ozean... und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König befehlte ihre Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemen schuf der König diese Burg.
Um den Sieg zu feiern... und seine Liebe, seine Dankbarkeit gegenüber seiner Königin zu zeigen... Die Königin... brachte Frieden... in dieses Land und ihrem König.
Ein so tiefer Friede... es war wie... Das Dunkle... Ist das... ein Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer bist du... Und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Herzlich willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Dies ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas verlangen sollten.
Komm zurück, wenn du etwas fordern solltest.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... So schnell weggegangen?
Sei auf deinen Reisen sicher... Wo ist Seine königliche Hoheit gegangen... Warum, du!
Ein Verräter, haben wir?
Die Gastfreundschaft geht nur so weit... Sei auf deinen Reisen sicher... Wer bist du... Vergebe mir, Deine Hoheit... Ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... Wie hast du diesen Behemoth getötet?
Unglaublich... Nun, nimm diese... Ahh, schau, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und du bist unsterblich und sehr fit.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Ungeborenen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich spreche einfach untereinander.
Findet ihr aber nach einer wahrhaftigen Finsternis, so treffen wir uns wieder, wir werden.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen... Junge Unsterbliche, laß dich dieser Fluch nicht belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr die Finsternis noch durchqueren.
Junge Unsterbliche, willst du das Dunkle wirklich suchen, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du hast den Look eines wahrhaften Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Seht ihr nach dem wahren Dunkeln, so werde ich es euch geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schmelz ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen werden, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollst du von der Finsternis geführt werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterbter.
Nun, öffnen Sie die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schmelz ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Ungeborenen suchst, mußt du eine menschliche Gestalt anbieten.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die auf dich gerichtet ist, läuft tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Finsternis gesehen, die schon lange her existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist umgewandelt in Fragmente.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes hast.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrhafteste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, mit dem wir uns alle konfrontieren müssen.
Wir brauchen die Abgrund, jetzt mehr als je zuvor.
Junge Unsterbliche, du wartest, daß ich mich nur überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasst und dunkel... Die Finsternis... wie kannst du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist vollendet...
Nimm sie auf deinen Wallfahrtsweg...
Gut getroffen, Freund.
Gut zu sehen Sie gut.
Ja, hehh hehh, sehr gut.
Ich zog aus dem fernen Osten, daß ich mein Schwertwerk vollendet hätte.
Es ist eine Legende, daß mächtige Wesen auf diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein echter Mensch kann es wahr machen.
Ich will mit irgend einem Menschen oder mit irgend einem Wesen begegnen, aber mein Schwert wird kein Tor sein.
Heh heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Staub, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in ihren Augen.
Das Land selbst wird überwältigt von furchtbaren Tieren.
Kein besserer Ort, mein Schwert zu testen, ey?
Heh heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde Ehre haben, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du!
Was ist geschehen... ähm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben die Tod viele Male überwältigt.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Schalten Sie das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Du beleidigst die Toten.
Und jetzt werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Verwüstet von der Trost der Dunkelheit.
Licht erweckt sich nur. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weifen den Tod und behüten die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben der, der uns den ersten Tod gegeben.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige davon vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Manche klug, manche langweilig, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Kommst du nach ihm?
Der genannt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer in sich finden.
Es sind viele Fürstendiener und solche gekommen, ihren Herrn zu bringen.
Nun aber ruhen sie hier, daß sie sterben von den Wachen des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung, mitzuzumachen.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... Er fürchtete die Menschen.
fürchteten sie, daß sie eine Finsterniszeit führen würden.
Wie seltsam, ihr Menschen.
Wie ihr weitergeht, niemals die Wahrheit von Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist willkommen für alle, solange der Ehrfurcht gezeigt wird.
Der Tod ist gerecht, akzeptiert.
Eines Tages werden wir alle von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sage mir, was du willst.
Zeige mir Ehre, und ich will dir meine Hand geben.
Was verlangt du, Mensch?
Geht's so schnell?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Krude Mensch, tue, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Übeltäter werden bestraft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hm... was machst du.
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie einfach, nie gerecht.
Noch mehr so, auf diesem Weg hast du auserwählt.
Möge ihr einen Tag euren Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie brauchen sie vielleicht, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
so laß dir dein Schicksal widerfahren und die Prüfungen angehen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an den zerfallenen Ort angeschlossen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise ferne von Ende.
Halsgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich also, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an die Obsession.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einst hat der HERR des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hervorgegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst es nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr mit dieser schrecklich verdrehenen Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch an ihr Fleisch berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie das Dunkel, das in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerreißen und diese wunderbare Lüge verwöhnen?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um einen Durchgang zu erlangen, durch das Königstor... und wagen Sie sich in den fernen Osten... und suchen Sie das Haus des Drachens, im fernen Osten... Verfluchser, wenn Sie der nächste Monarchen werden, dann, eines Tages, werden Sie diese Flächen gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger des Flusses.
Gehe nach Osten.
Zu dem Ort, jenseits des Königs Tors.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist... ...bringe ein Ende deiner Reise... ...und meiner.
... was für eine braune Unzuversicht!
Du... du wirst ewiglich verrotten... Ach! Du verdientest nicht die Schlamm...
Du, die dich näherst Eleum Loyce, wende dich zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote hat nichts zu bieten.
Geh zurück.
Sehet nicht nach dem alten Chaos und seiner verdrehenen Flamme.
Es war Aava, die dich gefunden hat.
Die Gebote des Königs belasten das arme Ding noch.
Aber ohne Zeichen wirst du abgestoßen.
Du musst zurückkehren.
Geh zurück.
Aava beobachtet.
Geh zurück.
Arme Aava, vergeht dir dein König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Sei barmherzig und endet schnell.
Wenden Sie sich.
Und nie zurückzuschauen.
Niemand muß jemals finden, was in Eleum Loyce gehütet ist.
Du hast Aavas Zähen entkommen und dieses Verbotene Land erreicht.
Wer bist du?
Um zu denken, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
Die gefrorenen Ritter Eleums Loys.
Ihr habt ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar und verflucht durch den alten Chaos.
Es erweckte Grausamkeit, und das Volk floh in Furcht.
bis unser Herr, der König der Elfenbein, kam.
Mein lieber HERR, ein wahrhaftig wahrer König.
Es war mit seiner herrlichen Seele, daß er Eleum Loyce baute... und festhielt die Verbreitung des Chaos.
Aber der Chaos wollte nicht errettet werden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich wurde der König von der Kraft entwässert und fiel in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verlor... Ich bleibe hier, um den Chaos einzudämmen und meines Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich werde hier bleiben, bis ich verschwinde... Es gibt hier nichts, sondern die verdammte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
daß mein lieber HERR befreit werde von dem unverständlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft ihm selbst zu helfen, sondern vielleicht einen solchen wie du... Obwohl ich deinen Namen noch nicht kenne, Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lassen Sie mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst...
Es gibt hier nichts, überhaupt nichts.
Ein Fremdling.
Bist du nun bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die Fürsten des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Reiter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die Fürsten des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Eine, die sie in den Chaos führt.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Trauer.
Ich bin mitten im Dunkel geboren.
Und vor langer Zeit starb mein Vater in der Finsternis.
Das Dunkel zerbrach in winzige Stücke, eines davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
Eine zerbrechliche Sache, die aus einer Schlinge der Finsternis geboren wird.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin nämlich die Inkarnation der Ängste meines Vaters.
Ich suchte einen Anker, und ich sah, daß der König in diesem Lande mächtig war.
Ich suchte ihn nur, daß er mich bewahrte, meine Ängste zu überwinden... Nun erkenne ich, daß er es vielleicht schon immer gewusst hat.
Ich bin geboren aus Furcht, und mein HERR hat mir Trost geboten.
Und so bleibe ich hier, Erbteil des Wunsches meines Herrn, und beobachte Chaos... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich wegweichne.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch bestehen.
Ich bete um ihre Erlösung... Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein lieber HERR ist weg.
Ich bin übriggeblieben, daß ich das Chaos bewahre und bete mit meinem ganzen Herzen.
meinem HERRN und seinen treuen Rittern.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus den Scharen der Finsternis geboren sind... Ich bin nicht allein.
Auch Dunkel sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Wunderschöne Seelen... wie eure... Eines Tages möget ihr einen anderen treffen.
Ein anderes Wesen, geboren aus der Finsternis.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst ein Mensch, fiel dem Dunkeln... Und später setzte er seinen furchtbaren Vormarsch in Gang.
Die Finsternis wandelt, durch ihren Durst nach Seelen geführt.
Aber vielleicht... der Mensch ist nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das aus der Finsternis geboren wird.
Du wirst Schwierigkeiten haben wie keine andern.
Nehmen Sie dies.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, ihr Verlangen nach Seelen ist unersättlich... Möget ihr den Willen finden, ihren Wünschen widerstehen... Weiter, freundlicher Besucher!
Mögest du zu deinem Ende kommen, eines Tages.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... Was bist du... Was suchst du bei einem Mord?
Oh... mein lieber HERR... die große Tür ist offen.
Wie die Flamme aufgeht, so verschwindet sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollt ihr das Feuer miteinander verbinden?
Dann mußt ihr zuerst den Thron nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
sucht Widerstände, und sie werden dein sein.
Und deine Wünsche, genehmigt.
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Sucher des Feuers, Geber der Kronen.
Was siehst du in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren von der Zeit her.
Suchen Sie Widersprüche.
wie es euch gefällt, der Suche nach Feuer, der Lust auf den Thron.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Witz zu sein... Ich war mir nicht bewusst von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwache Gefäße mit schwachen Seelen.
Wir wollen den Propheten des Lebens wegwerfen, daß wir uns wider größere Schwierigkeiten stellen.
Bist du ein anderer solcher Narr oder irgendetwas anderes?
Ich sehe deinen Entwurf nicht, junge Ameise.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Sucher des Feuers, Eroberer der Finsternis.
Einmal suchte ich auch Feuer.
Mit Feuer sagen sie: Ein wahrer König kann den Fluch verwöhnen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Sucher des Feuers, du wisset nicht die Tiefen der Finsternis in dir.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flamme du willst.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin König in diesem unglücklichen, unverwöhnten Reich.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Kraft beansprucht.
Also, daß ich mich dem Feuer näherne... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird vergehen, und die alten Seelen werden wieder auftauchen.
Wenn die Dunkelheit unbeschnitten ist, wird uns ein Fluch kommen... Und die Menschen werden ihre wahre Gestalt nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, daß du ein anderes böses Wesen unterdrückt hast.
Einer des Vaters der Abgrunde, der die Eigenart der Menschheit verwirrte.
Die Abgrund hatte eine Zeit Gestalt, aber dann verschwand er.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz.
Jedes Fragment, das nach Macht sucht, verbreitet die Finsternis, ohne Zurückhalten.
Mein lieber Shandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das nach Macht suchte mehr denn irgendetwas anderes... trieben von einem unersättlichen Verlangen nach einem würdigen Gefäß.
Es kam Feuer und mit ihm Unglück.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkel.
Dunkel sah man als einen Fluch.
Der Schatten wird nicht geworfen, sondern wird aus dem Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erb Feuer und beherrsche die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahrhaftigen Führers... Eines Tages wird Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zu einem Fluch.
Die Menschen werden frei vom Tod sein, verlassen zu wandern ewiglich.
Die Dunkelheit wird wieder unser sein, und in unserer wahren Gestalt... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... Nur... Ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Streben Sie Kraft.
Der Rest folgt... verrückt...
Ahh, ihr unwissende Sklaven.
Endlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meines Geliebten Oselot, des Kindes der Drachen,
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten von Lothrik.
Aufstehen, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Oh mein lieber, ein anderer harter Konkurrent.
Herzlich willkommen, unbeschnitten, aus Zickholz.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts vergehen.
Verstarrt sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich.
Das königliche Schwert von Lothrik wird dir Frieden geben.
Scham auf dich, du eifersüchtig.
Scham auf dich, du unersättliche Wende!
Scham auf dich, du verdorbene Geistlicher.
Scham auf dich, du verrottete Nonnen!
Dachten Sie, daß ihr eine Zwiebel überwinden könntet?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und hat seinen letzten Herr.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und hat seinen letzten Herr.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter Catarinas, bin gekommen, daß ich meine Verheißung wahrnehme!
Laß die Sonne glänzen über diesen HERRN des Schmelzens.
edle Herrscher des Dunkeln.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stuhlen.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Er soll den Tod geben... Sie soll den Tod geben... Den alten Göttern von Lordran, die Erlöser der Ersten Flamme.
Ahh, unser Gnadevoller Herr... Mach Londonor ganz... Die erste Flamme vergeht schnell.
Die Finsternis wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden winzige Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Blöcke, verknüpft von Herrn, die davor waren.
Ashen, hörest du meine Stimme noch?
Ashen, war es alles eine Lüge?
Aber warum, Aschen... Großer Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothrik, wo sich die Lande der Herrn von Sinder versammeln.
Die Pilger entdecken die Wahrheit der alten Worte, wenn sie nach Norden reisen.
"Das Feuer vergeht, wenn die Kette des Feuers gedroht wird, schlägt die Glocke und löst die alten Herrscher des Schlamms aus ihren Gräbern.
Aldrich, Heiliger der Tiefe.
Farron's Unsterbliche Legion, die Abgrundbeobachter.
und der herrliche Herr des herrlichen Ortes, der Riesen-Yhorm.
Aber in Wahrheit... Die HERR werden ihre Stufen verlassen, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Unbedeutend, verdammt Unsterblich, unzumutbar, daß es ein Zunder sei.
Und so ist es.
Das Asche sucht Brände.
Willkommen in dem Feuer, der unbeschnitten.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich nenne die Flamme und nenne dich.
Die HERR haben ihre Stufen verlassen und müssen ihnen überlassen werden.
Zu diesem Zweck bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, ashen eins.
Spreche das Verlangen deines Herzens.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen eisernen Seelen.
Diese Seelen, die sich von ihren Geräten zurückgezogen haben, Zeichen der Ungleichheit, das Feuer erläutert hat... tauchen tief in mich ein und rücken in eine Finsternis, die ferne der Flamme ist.
Laß sie einen neuen Herrn nehmen, die Asche bewohnen und sich auf neue Gestalten werfen.
Ein unverdorbener Schlachter der Herren; ein unverdorbener HERR selbst.
Ein unverdorbener Schlachter der Herren; ein Unverdorbener HERR selbst.
Abschied, ashen one.
Die Flammen mögen dich führen.
Abschied, ashen one.
Laß dein Friede entkommen.
Asche, das unbeschnitten ist, ist ein Gefäß für Seelen.
Soveräne Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Schamling, bringe mir Seelen, die ich aus ihren Geräten gezogen habe... Schamling, will ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Herr Ludleth mit dir von irgendwelchen... merkwürdigen Dingen gesprochen?
Ich spüre, daß er ein gewisses Wissen hat... Von einem Ding, das einst wertvollste oder schrecklichste war, das nun den Brandhüter verloren ist.
Sprich bitte: Ist's eine Sache, von der ich erfahren soll?
Ashen, mein Dank für deine Augen!
Aber Feuerhüter sollen nicht Augen haben.
Es ist verboten.
Diese werden offenbaren, durch ein Licht, erschreckende Bilder des Betrugs.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist dies wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich habe dir gehorcht und will tun, was du gebst.
Das wird unser privater Angelegenheit sein.
Niemand sonst kann dies wissen.
Bleibe auf deinem Weg und finde Herren, die das Feuer miteinander verbinden, und ich will blind an die Flamme lenken.
bis auf den Tag deines großen Verräts.
Aschen, wenn dich dein Herz widerfahren würde... töte mich und entziehe diese Augen von meiner Person!
Ich werde zurückkehren wie der Brandhüter, der ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und das furchtbare Betrug... Aschene, töte mich und nimm diese Augen weg!
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und das furchtbare Betrug... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Thronen.
Alles Dank an dich, der aller Herren würdig.
Aschene, die HERR sind dein Zeuge; biege dein Knie ab vor dem Schwert des Brandes.
Und die Blasen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer anbinden kann.
Aschene, die HERR sind dein Zeuge; biege dein Knie ab vor dem Schwert des Brandes.
Und die Blasen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer anbinden kann.
edle Herrscher des Dunkeln.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stuhlen.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Er soll den Tod geben... Sie soll den Tod geben... Den alten Göttern von Lordran, die Erlöser der Ersten Flamme.
Ashen, vergeben Sie mir, wenn dies fremd klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine weite Finsternis.
Aber 'ist anders, was gesehen wird, wenn man die Sicht verliert.
In der fernen Ferne spüre ich die Anwesenheit winziger Flammen.
wie die Edelblöcke, die uns von den früheren Herren übriggeblieben sind, die das Feuer binden.
Könnte das das sein, was mich zu dieser seltsam verführerischen Dunkelheit zieht?
Ashen eins, das Feuer miteinander verbinden.
für die HERR von Sinder, für die Gefangenen, die mit Feuer gefangen sind, für alle, die das Feuer bewahren.
Link die erste Flamme.
Du schrecklich, die Flammen mögen dich führen.
Erschreckt, wenn du auf die erste Flamme schauen willst... Wenn du noch willst, auf eine Welt ohne Feuer, auf ein Ende des Verbundes des Feuers... Dann rufe auf mich.
Ich bin der Brandhüter, und ich nenne die Flamme bis ans Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so zeigten sie mich.
Laß dein Friede entkommen.
Die erste Flamme vergeht schnell.
Die Finsternis wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden winzige Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Blöcke, verknüpft von Herrn, die davor waren.
Ashen, hörest du meine Stimme noch?
Ashen, was ist falsch?
Ashen, war es alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Es tut mir wirklich leid.
Aber wisset du nicht?
Ich kann nicht sterben.
Darum bitte, ashen, laß mich dir dienen.
Die HERR haben ihre Stufen verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich stets an deiner Seite.
Ashen eins.
Erzeuge das gebundene Schwert beim Brand.
Die Schilder des Asches werden dich hinweisen in das Land der HERR.
zu Lothrik, wo sich die Häuser der HERR versammeln.
... Aschen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie gnädig du bist, Aschen!
Das, was wir, die Brandhüter, vermissen haben... Asche, das ist... so wie das, was in mir liegt... Dann soll's seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergeben Sie mir, Schwester.
Die Flammen mögen dein Weg führen.
O du bist nicht unverzerrt und suchst die HERR.
Ich bin Ludleth von Courland.
Seht euch nicht verwirrt an, wie ich sage... Ich habe vor langer Zeit das Feuer miteinander verbunden, und ich bin der Herr des Feuers geworden.
Wenn du's nicht willst, so wende deine Augen auf mein verbranntes Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit zu geistig sein, einen genaueren Blick.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ahh, bitte um Vergebung.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ah-ha, du bist nicht zurückgekommen.
Und es ist ein guter Tag.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, bitte um Vergebung.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Stufen... Herrlich sei mein HERR, der Schlachter!
Es ist alles dein Tun.
Es ist mir gesetzt, daß ich auch meine Rolle tun werde als HERR.
Gehen.
Rede mit dem Brandhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet... Nun, jetzt, werdet ihr nicht lange weg sein.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stufen werden fünf HERR ergreifen, wie ein Feuer, das das Feuer verbindet.
Die schnell verfallende Flamme muß miteinander verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederaufführung der ersten Verknüpfung des Feuers.
Also bin ich zum Herrn der Schildkröten geworden.
Ich bin klein, aber ich werde sterben wie ein Riesen.
Höre, das könnte dein Interesse erregen.
Bevor ich der Herr des Steins war, war ich ein Schüler der Überlieferung.
Der Prozess der Extraktion und Zusammenführung der Essenz einer Seele.
Ein verbotenes Kunstwerk, das einst einen unwürdigen Flecken auf Courlands Ehre hinterließ.
Tis eine Kunst, die Macht gewährt, einst gedacht unerreichbar.
Die meisten Übertragungsöfen verloren sich mit Courland, aber dieser Ort ist ein Übergang für alle Arten von verfluchten Objekten.
Kommt es dir auf, auf einem brennenden Ofen, nimm es zu mir, schnell.
Ahh, der herrliche Seher des Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr, Schlachter?
Ist es nicht ein feiner Knall für die Stühle? Jede Seele ist wahrhaftig der Herrschaft würdig.
und alle, die deine Hand erschlachtet hat.
daß ich sie an ihre Stufen binden würde, daß sie starben.
Oh, ich habe keine Qualmen.
Denn wie wir an unseren Thronen sind, so bist du an deiner Pflicht.
Ich denke, daß du diesen armen Herrn geholfen hast auf ihrem rechten Weg.
Oh, so ist es... ein verwandelnder Ofen in deinem Besitz.
Seen bessere Tage, aber, ich denke, es wird genügen.
Bringe nun zu mir eine verdrehte Seele!
Die Transposition ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zusammenzufügen.
Wenn du eine verdrehte Seele überträgst, überträgt ihre wahre Kraft zu dir.
Dein Ziel ist es, HERR zu suchen und zu töten.
Was soll man jetzt fürchten, wenn man mal etwas übersetzt?
Seht ihr nicht?
Ich bin ein HERR... Eine weiche Flamme, gleichwie, aber ich ziehe die Welt auf... Vergebe mich!
Oh, bitte... Ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis an das Knochen, es tut leid... Bitte, hilf mir.
Es brennt, es brennt, hilf mir... Herr-Schlachter, verlehre uns jetzt nicht... Fünf HERR für fünf Throne... Ahh, wir haben sie gefunden, nicht wahr?
Und die schwarzen Augen, die daselbst schimmern, sehe ich?
Tis wie wäre es nur gestern.
Wir machten alles, was wir konnten, um sie von ihnen zu befreien.
Seitdem ist viel passiert.
Wolle ich dir sagen... was das dunkle Licht dieser Augen offenbaren könnte dem Blinden Feuerhüter?
Szenen des Betrugs, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen... des Endes dieses Zeitalters... Nun ja, was für seltsame Dinge hältst du an deinem Wesen... Das habe ich schon vorher gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht irre?
Ahh, gut getroffen.
Du hast nicht endlich zurückgekommen.
Kennest du den Namen, Anri von Astora?
Das mutsame Mädchen verließ dies, als Dank.
Der tapfere Knabe verließ dies, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... Also.
Hat es mit irgend einer verdrehenen Seele geschehen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrscher für fünf Throne... Um zu denken, daß andere nicht mehr auferstehen würden... Und ich, von den Letzten Herren, ein kleiner Herrscher, der der Ehre nicht nützt.
Rede mit dem Brandhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet ... Tretet nicht mit Unzumut an den Brandhälter.
Sie ist viel wie du.
Die beiden Gefangenen hielten das Feuer fest.
Ich nahm von mir Willen den Mantel des HERRN zu Sinder.
Diese Worte rede ich mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen Händen.
Und umso mehr, so würde dein Schicksal solchem falschen Betrug entsprechen... Nun, achtet auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht das Mädchen.
Suche nicht den Jungen.
Sie kennt ihr Schicksal. Was wird ihr geschehen, wenn ihr's Ende sein wird?
Sie wollte nicht, daß ihr folgte.
Er kennt sein Schicksal. Was wird mit ihm geschehen zu seinem Amt?
Er wollte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen zeigen eine Welt, die vom Feuer erschöpft ist, und eine harte Ebene der Finsternis, die nicht endet.
Ein Ort, der aus Verrat geboren ist.
Also will ich mich selbst, HERR, einbinden mit dem Feuer, um eine neue Vision zu malen.
Was ist dein Absicht?
Ahh, du hast entdeckt zwei ungewöhnliche Schwerte.
Einmal hat sie ein Fluch gebunden, daß sie einsam gehorchten.
Ein verwandelndes Backofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du etwas tun sollst, denke's gut über das Ding.
Wie du weißt, sind sie nur neu zerrissen.
... O, Priester... bist du der gute Meister von Yoel?
Ich bin Yuria von Londor, seine enge Freundin.
Dank dir ist die Seele Joels erlöst.
Lassen Sie mich an seiner Stelle meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist nicht ein HERR, bist du nicht?
und unser Herr der Tiefen.
Denn solange du unserr HERR bist, werden wir dir dienen von London.
Und ich bin selbstverständlich auch dein.
Rede dein Verlangen, du herrlicher HERR der Tiefen!
Ahh, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Rede frei, dein Herrtum!
Ich bin bei deinem Aufruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das Dunkle Schimmel wird dich führen.
Linke das Feuer, unser HERR der Höhlen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest an der Verbindung des Feuers.
Aber der tapfere Übertreter, ich Prieten, schießt die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Höhlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge die dunkle Schimmer dich führen.
Sei sicher, unser Herr und Liege!
Ich ziehe die Flamme von ihrem Mantel.
Linke das Feuer, unser HERR der Höhlen.
Ehrwürdiger Übriger, ich ziehe die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Höhlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Guter Hollow, ich bitte dich zu reflektieren über dieses Wissen.
über die Natur des HERRN der Hohlen.
Der HERR der Höhlen wird die Kette des Feuers zerstören.
Die Zeit des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet und durch das Verknüpfen des Feuers getragen.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unserer Herrn der Tiefen, der die wahre Maske der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte ich muss sagen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Er spricht sich selbst als Herr der Hohlen.
Wenn man ihn allein verlässt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht zu dieser Sache mit Eifer, andernfalls werden wir unverkennbar.
Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Wenn man ihn allein verlässt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht zu dieser Sache mit Eifer, andernfalls werden wir unverkennbar.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd namens Anri?
Kennest du von einem Jüngling, der heißt Anri?
Sie ist Hohl und wird dir beitreten in der Ehe.
Ein Freund von mir führt sie zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß machen.
Ein Freund von mir führt ihn zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß machen.
Denn was nimmt der HERR nicht mit?
Er ist Hohl und wird dich in der Ehe anschließen.
Ahh, Grüße, unser Herr und Liege.
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist gekommen, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der versteckten dunklen Mondhütte von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der versteckten dunklen Mondhütte von Anor Londo.
So wirst du zu einem wahren Monarchen.
Die Zeit ist gekommen, ihn zu begrüßen.
Ahh, ich sehe, dass Orbecks Behauptung falsch ist.
So soll es sein, unser rechter und gerechter HERR der Hohlen.
Es ist ein Schatz von London, der dem wahrhaftigen HERRN angemessen ist.
HERR der Tiefen, dein Weg leitet dir das Dunkle Schild.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind?
Wunderbar.
Aber du bist nicht der wahre und gerechte Herr der Hohlen.
Mit einem Ehegatten, das Feuer zu behaupten, ist dein.
Deine Herrschaft, ich will, daß du das Feuer aus seinem Mantel ziehst.
Ich, Juria und alles Londor, empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser vorübergehender Herr!
Wo sind deine Weisheit!
Haltet dies sofort auf!
Hmph, Yoel weiß nicht über deine Dummheit.
Ein Hollow braucht nicht verrückt zu sein.
Niemand so schwach wird uns jemals regieren!
Also, das sind die Kleider der Götter... Kaathe, ich habe dich verwöhnt... Bauer, du sollst wenigstens mit deinem Leichnam ein kleines Kind machen... Deine Herrschaft, was ist das Problem?
Bitte, halte.
Du, herrliche Narre, bitte ich um Feuer... Sei unserr HERR der Höhlen! Sei unserr HERR und Liege!
Ich spiele den Usurper.
Wenn die Zeit gekommen ist, das Feuer zu binden, nehmt es von seinem Mantel.
Die Zeit des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet und durch das Verknüpfen des Feuers getragen.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
"Unser HERR der Hohlen wird das wahre Antlitz der Menschen tragen."
Geben Sie mir den Tod, bitte.
Und mache meine Ketten wieder.
Ohh... Ohh, dann ist es wahr... Ein Champion des Ash, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie ihr seht, nur... Ich habe irgendwie nicht gestorben, wie es vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sage, Meister des Ash, wie tritt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einmal ein Zauberer.
Wahrlich kann ich von Nutzen sein.
Ohh, ich bin ehrlich, wahrlich.
Ich wäre tot, aber du hast mir einen neuen Zweck gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch festlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurer Ehrlichen Dienst.
Sollte aber eine verlorene Seele mit einer Legende wie euch konfrontiert werden, könnte das doch irgendetwas anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde hier bleiben.
Betet ernsthaft, daß ihr euch verwandelt ins Herz.
Ahh, Meister des Ash.
Hast du dein Herz verändert?
Ich bitte euch, nehmet mich in euren Dienst.
Was ist über dich gekommen!
Tode des Toten für Sport, verdammter Meister?
Und ein Dummsport ist es... Oh, unser Champion von Ash, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, der schuldig im Tode ist, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte es nie getan, so du mich nicht in deinen Dienst gezogen hättest.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch über meinen Mietdienst.
Oh, unser Champion des Ash.
Willkommen zurück.
Sprich mir doch, was du willst.
Oh, unser Champion des Ash.
Willkommen zurück.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Meister des Ash.
Sei sicher, unser HERR... Wie ich gesagt habe, ich war einst ein Zauberer.
Ach, die Magie von Londor ist ein weiter Weg von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Vielleicht noch wichtiger... Ich glaube, dass ich Ihnen helfen kann, eure wahre Stärke auszulösen.
Wir, die Pilger von Londor, sind uns sehr bewusst. Dass diejenigen, die vom Dunkelzeichen gekennzeichnet sind, etwas ganz Besonderes besitzen... Dann sollen wir beginnen?
Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft glänzen... Ahh, du hast genügend Kraft erlangt.
Alles wird bald klar sein, mein guter HERR... Was willst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Frau Yuria... Ahh, ich danke dir freundlich... Unser freundlicher HERR... Bekenne dich, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was zog dich zu einem solchen Ort?
Du denkt'st an- Sehr gut.
Kapitän dieser unfeuerlichen Gesellschaft, ich bleibe.
Ich will dir einen Zweck geben.
Du bist weit hergefahren; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst über den Bund, daß du ein Schatten des Vaters und Schwesters Gwynevere wirst und eine Klinge, die die Feinde unserer HERR jagen wird, so will ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt nicht der Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unseres Unternehmens.
schwören Sie diesen Eid und stellen Sie sich eurer Ehre entgegen.
Kommst du aber hierselbst in Irrtum, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen Sulyvan wecken.
Obwohl 't war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich schauen.
Denkst du, du wirst bleiben?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen Sulyvan wecken.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Dunkle Mond über dich schauen.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen Sulyvan wecken.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Dunkle Mond über dich schauen.
Oh, der gute Klinge des Dunklen Mondes, willkommen zu Hause.
Wenn ich dir helfen kann, sage mir nur, wie.
Off so früh?
Möge der Dunkle Mond über dich schauen.
Vor langer Zeit wurde unser Vater Gwyn, der über das Vergehen des Feuers betrübt hatte, von seinem eigenen Willen zum Schrott.
Nun ist das Feuer verknüpft durch die Meister, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Knechte des Dunklen Mondes die Arme, um zu überwachen, die das Feuer miteinander verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten richtigen Ritter verloren.
Aber sein Bund ist erhalten bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Heirdom nimmt viele Formen, wahrlich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis, steht hoch und einsam; die Schöpfung, die seinen Unterboden überschreitet, reicht lange unbewegt.
Also... auf welchem Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Geschöpf des Himmels oder irgendetwas mit Flügeln?
Oh, mein!
Ich stellte mir vor, es könnte so sein.
so bist du nicht ein Drachen oder vielleicht auch eine Krow?
Nun, was du auch seitest, du bist doch ein wundersamer Fremdling, doch ein fremd vertrauter Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Vergessen Sie meine Verschwörung.
Denken Sie nicht mehr an meine Bitte.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Dunklen Mondritter wurden einmal von meinem älteren Bruder geführt, der Dunkle Sonne Gwyndolin.
Er aber war erkrankt und fiel mir die Führung der Ritter.
Und Sulyvan machte sich falsch zum Papst und nahm mich zum Gefangenen.
O wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wäre er denn hier gewesen, so würde ich mich sehr freuen, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er sicherlich auch tun würde.
Oh, das ist... mein Bruders... Finger.
Wie es geschwächt und verdorrt ist... Oh, danke.
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie dies.
Wie mein Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir ein letztes Mal meinen Bruder berührt... Lieber Bruder, vergib mir... Es ist niemand mehr übrig... Bitte, halte das!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... Ich bin verführt worden... Dieser Mann ist eine ernste Bedrohung... Diese Frau ist eine ernste Bedrohung...
Als Kapitän, 'ist meine Pflicht, Ritter von großer Leistung zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das mir mein Bruder zu diesem Zweck erbte.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharrlich in deinem Rittertum, die Feinde der Götter zu jagen.
Meine Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten sind ein großes Anbeten.
Ich, Yorschka, Oberst dieses Heeres, erkenne hiermit deinen Dienst.
Nehmen Sie dies bitte.
Du bist es nicht wert.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharrlich in deinem Rittertum, die Feinde der Götter zu jagen.
... eines Tages würde ich mit meinem Bruder darüber sprechen.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns zu unserer lieben Gesellschaft gekommen ist.
Ich spreche natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, erweckt vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unbeschnittene sind wertlos. Wir können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Erschütterungen.
Und sie wollen, daß wir suchen die Herrscher des Zanders und bringen sie wieder zu ihren herrschenden Stuhlen.
Aber wir sprechen von wahren Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Denken Sie nicht?
Was für ein böses Witz.
sie bitten uns, die HERR von Sinder zu suchen und zu ihren Stuhlen zurückzukehren.
Wir sprechen von wahren Legenden, jenen, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oooh, noch zu geben, eh?
Gut.
Der Brandhüter muß sich erfreuen lassen.
Aber was wisset ihr denn wirklich über diese Herrscher Sinders, über diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Nur ein rechtlicher und ordnungsgemäßer Geistlicher entwickelte er den Gewohnheit, Menschen zu verdampfen.
Er aß so viel, daß er sich wie ein eingetrunkenes Schweine schüttete und sich dann zu Schlamm verweichnete, daß man ihn in die Tiefenkapelle stecken ließ.
Und sie machten ihn zum Herrn der Hölle.
Nicht um Tugend, sondern um Macht.
Solch ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Chance, zu saugen?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unterhalb des Turms in der Siedlung Undead.
Es wurde verwendet, um Opfer zu transportieren in die Kathedrale der Tiefe.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... Wenn du die Steine dafür hast.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Junge als ich dachte.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Mädchen als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
ein Medaillon, daß man eintrat in die Hütte der Unsterblichen Legion von Farron, der Herren von Sinders Recht.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt habe ich den Bauernhof gefahren.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist eine Kavalle der Unsterblichen.
Sworn durch Wölfe Blut, die Abgrund einzudämmen, wird die Legion ein Königreich begraben, wenn es ein erstes Zeichen der Aufdeckung gibt.
Freudenhafte Gruppe, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine Frage einer bestimmten Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses schlägt die Flamme dreier Altäre aus und öffnet die Tür zum Wölfeblut.
Im Inneren ihres Hauses schlägt die Flamme vierer Altäre aus und öffnet die Tür zum Wölfeblut.
Sogar verdammte Unsterbliche wollen glauben, sie seien besonders, so scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine Frage einer bestimmten Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses schlägt die Flamme dreier Altäre aus und öffnet die Tür zum Wölfeblut.
Im Inneren ihres Hauses schlägt die Flamme vierer Altäre aus und öffnet die Tür zum Wölfeblut.
Sogar verdammte Unsterbliche wollen glauben, sie seien besonders, so scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Du hast die HERR von Sinders, die Unsterbliche Legion, abgelöst... so werden sie auf ihren Thron gebracht... ich ziehe die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Die armen, bösen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schande.
Ah, ich habe Ihnen nicht gedankt.
Da ich ihnen geholfen habe, ihren letzten Ruhestand zu finden... Ahh, ich hätte das wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, was ihr magt; was euch Drachen macht, will ich nehmen.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, was ihr magt; was euch Drachen macht, will ich nehmen.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narr!
Was ist mit euch verdammt?
Ich bin ein Abwanderer, ich weiß.
Aber ich habe noch viel Kämpfe in mir... Was für ein blutiges Witz... Du hast aus dem Boden gekrönt, um Gottes willen... Wir werden nie zu irgend etwas wachsen, nicht du, nicht ich... Was ist das, jetzt!
Sind Sie verrückt?
Du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann nehme ich an, daß ich eintreten muß.
Und räche den verlorenen Armen Seelen...
Gehe weiter, sei so verrückt wie du willst.
Gefangen in deinem bösen Fluch.
Wer kann die Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann die Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache denn ich.
Ein Verwüster konnte nicht hoffen auf einen besseren Ort, um zu sterben.
Sie lieben mich alle, aber ich bin der wahre Drache... Ahh, da bist du.
Dies soll kein kleiner Diebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mein Recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, des Sonnenlosen Reiches, früherer Knecht der Göttlichkeit.
Wir alle haben Pflichten, aber eine Pflicht ist einsam.
Ich zweifele daran, dass wir von der Brüderalisierung viel zu gewinnen haben.
Blessung der Mond auf deiner Reise!
Ich zweifele daran, dass wir von der Brüderalisierung viel zu gewinnen haben.
Blessung der Mond auf deiner Reise!
Hallo wieder.
Seitdem habe ich über euch viel gehört.
Denn zum einen, du bist sanftmütig in deinem Herzen.
Ich bin auch gebunden, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß dieser herzliche Eingriff den Weg zu Bränden legt.
Kannst du mir helfen, so bitte doch um mich.
Blessung der Mond auf deiner Reise!
Sollten Sie Hilfe benötigen, benutzen Sie mein Schild.
Blessung der Mond auf deiner Reise!
Schließlich fand ich dich.
Wie ich versprochen habe, Großvater, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater... Oh, da bist du.
Ich fürchte ich, daß ich dich in meine Angelegenheiten eingelassen habe, über ein kleines Versprechen, dazu.
Mein herzlicher Dank für eure Hilfe.
Schließlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt noch... eine letzte Sache.
Kann ich ein Gelübde machen?
als Ritter zu dienen.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dienen hiermit als dein treuer Ritter.
Wo immer, wann immer, wenn ich gebraucht werde, und auch wenn sich alles gegen euch wenden würde... Meine Treue wird nie schwanken.
Blessung der Mond auf deiner Reise!
So ich dir helfen kann, bitte um mich.
Ich bin dein Ritter, ewiglich und wahrhaftig.
Blessung der Mond auf deiner Reise!
Ja, natürlich.
Ich fürchte ich, daß ich meine Grenzen überschritten habe.
Wenn ihr aber einmal nachdenkt und mir gestattet, euch selbst zu versprechen... Zögern Sie nicht, zu sprechen.
Blessung der Mond auf deiner Reise!
Oh, wieder einmal Hallo.
Darf ich mich euch versprechen?
wie ein treuer Ritter, dein und wahrhaftig.
Was machst du?
Haltet dies sofort auf!
Du bist rein Hollowed gewesen, oder nicht?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit um zu sterben.
Wie kann das so sein... vergib mir, Großvater... verretched Hollow.
Ihr langer Schlaf beginnt... Was ist über euch gekommen!
Bitte, halte dies!
Meine Gelübde... Was habe ich getan... Mm, ich habe dir nicht gedankt für deine großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war Rosarien Finger.
Lebhafte Kinder, die sich in der Finsternis verstecken.
Meine versworenen Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, um das kleinste zu sagen.
Ich hätte es nicht alleine gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
So ihr Hilfe braucht auf euren Wegen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Blessung der Mond auf deiner Reise!
Mm, ich sehe, dass du nun ein Rosarien Finger bist.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gänzlich Unverwöhnt, ich bid euch Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, werden sie wie Feinde sein.
Gänzlich Unverwöhnt, ich bid euch Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, werden sie wie Feinde sein.
Ja, ich sehe, du bist ein arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Möge ihr wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Blessung der Mond auf deiner Reise!
Mm, unverwöhnt, sind wir... und fasten auf dem Weg der HERR, die vertrieben sind?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Benutze sie, daß du die Brände bräuchst und deine Macht steigerst um deiner Pflicht willen.
Wozu ist denn sonst unbefleckter Asche gut?
Säulenbrüche, um eine leicht erhöhte Kraft, um deine Pflicht.
Wozu ist denn sonst unbefleckter Asche gut?
Nun, schon seit einiger Zeit.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnerst du dich an mich?
Ich schlug dir die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnerst du dich an mich?
Ich habe euch vor einiger Zeit die roten Augen verschleppt.
Du machst dafür einen großen Aufwand.
Also dachte ich, Sie mögen wissen.
Wenn du nach einem guten roten Auge-Orb suchst, einem, der unbeschnitten ist... dann töte den Dunklen Wraith, den Überlebenden des durch die Finsternis verschluckten Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle des ganzen Lothriks ist er ein Gefangener seit vielen Jahren.
Tief unterhalb des Turms, gerade jetzt hinter uns... Ich kann es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eingreifen würdest, wenn du nicht pillern würdest, was würdest du tun?
Wenn du einen guten roten Auge-Orb suchst, einen unbeschnittenen, unbefestigten... dann töte den Dunklen Wraith, den Überlebenden des durch die Dunkelheit verschluckten Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle des ganzen Lothriks ist er ein Gefangener seit vielen Jahren.
Tief unterhalb des Turms, gerade jetzt hinter uns... Ich kann es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eingreifen würdest, wenn du nicht pillern würdest, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Angesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verstecken... Ah-Ha, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... Briljant.
Ich wußte, dass du kein gewöhnlicher Mensch bist.
Brillant.
Ich wusste, dass du eine gefährliche Frau bist.
Nun eindringen und plündern, was ihr willst.
Und wächst du müde von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger sein.
Kommen wir, widmen wir uns der Rosarien, der Kathedrale der Tiefen.
Nun eindringen und plündern, was ihr willst.
Und wächst du müde von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger sein.
Kommen wir, widmen wir uns der Rosarie der Kathedrale der Tiefen.
Ahh, also hast du doch entschieden Rosaria zu dienen.
Sie wird mir wohlgefallen sein, daß sie einen anderen Finger gefunden hat... Aber warnt euch, mein Freund!
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Wie Yellowfinger, kannst du wählen, zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwing nicht deinen Romantik auf den Rest von uns.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Ihr seid frei zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwing nicht deinen Romantik auf den Rest von uns.
Der Bastard, wer denkt er, er sei?
Er muß daran erinnert werden. Von dem häßlichen Schwein, daß er... Wartet!
Bleiben Sie davon ab!
Dieses Schweine verdient seinen Tod!
Darfst du diesen Ritter Gerechtigkeit zweifeln, so wirst du mein Feind sein!
Gefangen in deinem Staub!
Du schmutziger Schwein!
Habe ich dir das nicht gesagt?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schweine verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schweine verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Du verdorbene Tiere, vergisst niemals... was du gerade zerstören wirst... Nun, ja, ich hatte nie erwartet dich hier zu sehen.
konnte sie nicht mehr widerstehen, in all ihrer festigen Herrlichkeit?
Wehrt man sich um das arme Ding in all seiner größen Herrlichkeit?
Und nun willst du auch ihre Seele zerstören.
Ich säße die Samen.
Ich werde das Chaos schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre dies auf meine Gelübde an die Göttin.
Nun, ja, zurück für mehr, sind Sie?
Kein gewöhnlicher Mensch, bist du.
Ich wußte es schon immer.
Böse, nicht wahr?
Ich wußte es schon immer.
Und nun willst du auch ihre Seele zerstören.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre dies auf meine Gelübde an die Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Gewiß kein Tier, das in menschliche Haut verwickelt ist!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier?
Du bist ein schreckliches, gewalttätiges Tier... Ich hätte dich niemals zu ihr nahe lassen... Es ist genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Können Sie mich sogar hören?
Wenn du kannst, entferne dies sofort.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Du bist ein schreckliches, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter triffiert.
Du wirst nicht von einem Finger kommen.
Sie noch ich noch sie wollen nicht haben, du schreckliches Tier... Nun, ich sehe einen Neugeborenen.
Ich bin Andre. Ich betreibe an diesem Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmiede, der Waffen schmiedet.
Ich glaube, du suchst nach den Herrn von Sinder.
Ein mühsamer Weg, den ich wagte.
Sie benötigen gute Arme.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin Schmiede, so ist mein Zweck.
Ahh, gut getroffen.
Es ist gut zu sehen, dass du in guter Gesundheit bist.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwenden!
Waffen und Schutz sind im Allgemeinen robust genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver, oder einfach ruhen Sie bei einem Feuer.
Wenn aber ein Zufall sie brechen läßt, so bringe sie mich.
Ich will 'em wieder in Form hammeren.
Sie nehmen kein Vergnügen, zu zerbrechen, ich versichere euch. Also, behandeln Sie sie mit Sorge, wenn ihr wollt.
Es gibt zwei Möglichkeiten, Schmiedewaffen zu machen.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Es stärkt eine Waffe, ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmiedes, die ein Element infusioniert.
Verstärkung erfordert Titan, und Infusion erfordert Edelsteine.
Bringe die Steine, und ich mache das Schmiede.
Das ist doch mein Zweck!
In der Schlacht sind eure Waffen eure Freunde.
Verfälschen Sie sie gut, und sie lassen euch nicht enttäuschen.
Ahh, ein anderes Thema. Um Waffen mit Edelsteinen zu versehen, braucht man eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Sinn haben, ungewöhnlichere Edelsteine zu verdampfen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, don 't geben Sie mir das Ansehen.
Glaubt es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... dieses Kohle ist von der Unsterblichen Legion... verwendet, um die Waffen der Farroner Abgrundbeobachter zu verfälschen.
Ein feiner Preis.
Ich bin ehrlich, damit gefangen zu sein.
Nun werde ich ausgerüstet werden, spezielle Edelsteine zu verdünnen.
Lob die Götter, eh.
Es ist Zeit, diesen Braun zu benutzen!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich stelle mir vor, dass sein Tod vor langer Zeit geschah.
Ich vermisse den alten Narren, ich vermisse ihn.
Vielen Dank.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Schmiedewaffen sein, die von den Gleichen wie du noch nie gesehen werden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine demütige Ehre zu erweisen.
Herrn... Wo sind Sie auf diesem Kohle?
Es ist viel zu dunkel.
Ich sehe darin den Abgrund... Aber ich bleibe wie ein Schmiede.
Ich werde keine Anfrage ablehnen.
Aber vergisst nicht: Dein Kampf ist um die Flamme und um deine Geschwister.
Genau wie bei mir.
Das ist zwar ein verdammtes Schicksal, aber die Hoffnung bleibt, nicht wahr?
Oh, du bist zurückgekommen.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Der zerrissene Hawkwood, er gab mir dies.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Graven des Gesichts, er bat mich, es zu geben y '.
Nun, jetzt, da die Aufgabe abgeschlossen ist... Was würdest du mich heute schmieden?
Das ist genug!
Beshre dein Herz... überschreiten du deine Grenzen nicht, du Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäft, an dem ich teilnehmen muss.
Sei weg.
Oh, nebenbei.
Wenn du irgendwelche Estus Shards findest, nimm 'em 'ere.
Sie können verwendet werden, um entweder von y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese Flaschen würde man lebendig oder fokussiert sein.
Und sie bleiben immer bei dir.
Warum sie nicht gut behandeln?
Gut, gut... was macht die Tote Legion mit einem Kohlen wie diesem?
Ich hörte, dass sich einer der Kristall-Gäufer mit Farrons Abgrundbeobachtern ausgesprochen hatte.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass dieses Kohle mit Magie verströmt ist.
Die erste, die ich je gesehen habe.
Kein Wunder, nicht wahr?
Ich war nie einer von Büchern oder Weisen.
Es tut mir wohl, dich kennenzulernen, du Ashen.
Oh du... Oh, nein, das ist nichts, Ashen Ein.
Ich bin nur ein demütigter Diener des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Schmuck und Zaubereien... Ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
... Und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter gebe.
Ashen, nimm Seelen und bringe sie zu mir!
Wie dein Wesen ist, nicht?
Ahh, wohl begegnet, Ashen Ein.
Wie kann ich dienen?
Ashen, du wirst mehr Seelen bringen.
Du Ashen, wenn mir deine Ware nicht gefällt, bringe mir die Asche.
Mit Asche will ich neue Kleider machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, zu schmecken auf dem Tode?
Gnade, du hast gegeben feines Asche, das vergeht.
Diese Asche soll die Nahrung geben.
Ich hoffe nur, diese neuen Waren mögen dich zufrieden stellen... Gnade, du hast uns feine Asche gegeben.
Und zu diesem Zeitpunkt sehr warm.
Fast so, als wäre es gelebt, vor Augenblicken... Oh, vergeben Sie eine alte Frau's faulen Zögern.
Ich bin sicher, ein scharfer Mensch wie du würde niemals solchen unbegründeten Vorwürfen nachgeben... Und auch die Versuchung würde überwältigen... Ich würde ein kleines Unglück übersehen, wenn du nur deine Geldbörsenstringen entlasten würdest... Kee hee hee... Scharfer Mensch, was für ein schreckliches Umbralasche ist das.
Dieser unfruchtbare Staub, der ein Narr ist, wird nichts geben.
Wo hast du mit dem Ding geschehen?
Sagen Sie mir, zum Sport.
Oh, ja, ich sehe... An die hohen Träume festhalten in dieser sterbenden Welt... mehr ist die Mitleid.
Es muß kommen von einem höchst dummen.
Würdest du nicht einverstanden sein?
Wie der Ashen One sein sollte... Kleine Zeit für Japerie, mm... Haltet das!
Vile Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... eine böse Art, du bist.
Aber wundere dich. Erinnere dich wohl: Ich bin Unsterblich.
Verbunden ewiglich durch die Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schüchterlichkeit jetzt.
Ich habe dich für alles, was du nicht wert bist... Oh, du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie magst du solchem Wesen gewöhnlich sein?
Nun, das geniessen Sie.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, und die Glocke ruft von der Glocke.
Nun, du sollst meine Absicht wissen.
Was kann dir diese alte Helferin geben?
Nun, du bist nicht überaus verloren.
Was kann dir diese alte Helferin geben?
Bestes, nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu überwinden... nicht lange zu bleiben.
Es ist nunmehr dunkel und keine Seele stirbt.
Erinnert euch aber daran, daß Feuer in Ruhe vergehen.
Oder du bist vielleicht schon nicht gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißt du, was über das soppige Gerücht ist?
Diese herzliche Einmischung läßt den Weg zu Bränden.
Und du brauchst also einen Seifenstein, einen aschenen.
so werden deine Taschen mit Seelen fließen, daß sie zu mir handeln.
Nun, ja, was für ein warmes umbrales Asche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verknüpft... Aber nimm mir nicht zur Kenntnis, dein Geschäft ist dein.
Wie du jetzt wohl weißt, ist es wenig, was ich liebe, mehr denn eine Gabe von Seelen... Ahh, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, du bist von ferne.
Und durch die Glocke zu urteilen... du mußt ein Teil des unbeschnittenen Asches sein.
Erstaunlich.
Wenn das wahr ist, dann habe ich ein Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer befindet sich eine scharfe kleine Stadt.
Nicht ein Haus eines Herrschers, sondern eine sehr alte Wohnung des Unsterblichen.
Dort lebt eine alte Frau, Loretta.
Bitte geben Sie ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn du dies für mich machst... werde ich dir sicher in Güte bezahlen.
Ich-Ich bin zwar ein kleiner Dieb, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten Königliche.
Was sagen Sie dann?
Sehr gut.
Ich lege meinen Glauben an euch auf.
Ich bin Greirat der Unsterblichen, und ich verspreche euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring der alten Loretta an der Unterseite der hohen Mauer.
... Tun Sie Ihren Teil, und ich werde meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Wenn du aber dein Angesicht ändern willst, so schrei mir, eh?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgends anderes zu gehen.
Nicht, dass mich da draußen irgendetwas anruft... Oh, was haben wir hier?
Haben Sie vielleicht etwas geändert?
Du gibst den Ring, und ich biete mir meine Mitarbeit.
Kaum ein schrecklicher Deal, hm?
Was für ein Ding! Scheiße, du hast es verloren, nicht wahr?
Fluchen, wie ist das geschehen... Vergebt mir, liebe... Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es an der Zeit, meinen Teil zu tun.
Was auch immer Sie brauchen, sprechen Sie auf.
Sie fragen mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es an der Zeit, meinen Teil zu tun.
Oh, Hallo, du kommst zu einer guten Zeit.
Es dauerte einige Tauchen, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehen Sie weiter, haben Sie einen Gurt.
Oh, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um diesen seltsamen Zwiebelknight ward.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um den kleinen Ritter Anri ging.
Aber am Ende hat es sich alles gelohnt.
Werfen Sie einen guten Blick.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleiben Sie sicher.
Oh, das ist ein langweiliger Ort.
Was ist der Raub, wenn du nirgends zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde einige Zeit gehen.
So lange jetzt.
Bleiben Sie sicher, hörst du?
Oder meine Bemühungen werden umsonst sein.
Tun Sie mir ein Wohl, und vergisst nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring der alten Loretta an der Unterseite der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Hindernis, aber es wird mir helfen, ein paar freie Enden zu binden.
Ahh, da bist du.
Ich dachte... Du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso gestorben oder abgeschüttelt, also, also... könnte ich auch einige Waffen oder Schatz für dich holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrottet war... Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich würde meinen Kontakt nicht verlieren wollen... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Ahh, Hallo, gute Arbeit, ich sage.
Entdecken von Irithyll im borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Geschichten wahr sind, so ist sie das Zuhause der alten Fürsten, die den Mond verwöhnen, und sie sollen mit Schatz gepackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finden kann?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Diebe.
Was ich zurückbringe, das wird dem Namen würdig sein.
Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich hasse, eine Stadt herrlicher Fürsten zu lassen, die zur Ausbeuterung reif ist... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit, zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Sie wissen, ich dachte... an, auf eine andere Runde des Diebstahls zu gehen.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todes Falle.
Nicht ein einziger Mensch hat sich von der Burg zurückgekehrt unbeschädigt, noch zu jener Zeit.
Aber ich will nicht herum sitzen und sterben als kleiner Ratt.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, daß ihr mir vertraut habt.
Oh, mach dich keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, gut.
Du bist sehr vernünftig, du bist.
Aber wenn du dein Denken veränderst, dann spreche du auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen.
Ich lebte als kleiner Ratt, wollte aber lieber nicht als eine sterben.
Himmel, sie war schon gestorben... Danke.
Ich-Ich bin allerdings nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
Wie, ja, ein kleines Dankesgeschenk, denke ich.
Was steckt in dir?
Stopp das, bitte, stopp!
Wie konntest du!
Ich habe meinen Kurs gefahren, nicht wahr?
Kälte Scheiße, was für ein Teufel ist das jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Fluch den Göttern!
Wie man sagt: "Der abgerundete Ratt lickt die Kugeln eines Katzens." Du bist auf die Schwelle, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht runter ziehen.
Bewahre dich, du schmutzigen Asche Bastard!
Und ich dachte, wir seien Freunde... einige Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist meine Studie, auf der Sie passiert sind.
Wenn du kein Geschäft hast, habe ich gelesen, um zurückzukehren.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Offensichtlich bist du nicht so ein Mensch.
Offensichtlich bist du nicht so ein Weib.
Also wirst du mir ein Versprechen machen.
Denn um meine Lehre zu erwecken, sollst du mir Erkenntnis bringen.
In Form von Scrolls, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du mich davon versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme es an, daß ihr das Gewicht einer Verheißung versteht.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Unverkleidet, ich will euch Zauberei lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen fairen Anteil an unentgeltlichem Service eingezahlt.
Seid dann auf dem Weg.
Obwohl du wieder willkommen bist, wenn du deinen Geist ändern.
Hast du deine Meinung geändert?
Soll ich euch lehren, so sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
In Form von Scrolls, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du dieses Versprechen machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauberei ist nicht für alle.
Und sollte nie gezwungen werden.
Sie haben Ihre eigenen Methoden.
Der Zauber muss nicht einer von ihnen sein.
Lassen Sie es nicht stören.
Seid dann auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltest du dich nicht wieder an deine Pflicht wenden?
Oh, ich dachte, du würdest schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du bist nicht zu Zauberei geneigt.
Es ist entweder ein natürlicher Zufall oder überhaupt kein Zufall.
Seid dann auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltest du dich nicht wieder an deine Pflicht wenden?
Nun, ja... es gibt etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Dann auf dem Weg.
Dies ist mein Studium, und ich habe viel Lesen zu tun.
Oh, genug von euch, schon.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Was bedeutet das?
Halten Sie sich, solange Sie noch voran sind.
Ist das so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft hat mich nie mitgeteilt... Fluchen, wie kann das... Ich habe verloren... meinen Touch... Oh, ich habe es mit dir gehabt!
Nicht ein anderes Wort wird aus deinem Mund kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... dann bist du wieder zurück.
Wiederum, ich bin Orbeck von Vinheim, hier, euch Zauberei zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest dich zumindest verhalten, als ob du deine Aufmerksamkeit schenkst!
Zurück, sehe ich.
Ich nehme an, dies bedeutet, dass du Zaubereien suchst?
Zurück, sehe ich.
Perfekter Zeitpunkt, auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Vergessen Sie etwas?
Das wäre ganz wie Sie.
Komm wieder.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Vergessen Sie nicht, was Sie versprochen haben.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Es ist schön, unsere kleine Schule zu leiten. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber habt ihr vergessen?
Im Gegenzug um meine Zauberei sollst du mir Erkenntnis bringen.
In Form von Scrolls, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen verstößt.
Haben Sie unser Abkommen vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zaubereien.
Komm nun, ich bin schon lange wohltätig.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Sie sollten etwas haben, um es zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas weggib, dann sollten Sie es gut nehmen.
Wie magst du Tricks, Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Zeichnung, die von den Zaubern benutzt wird, die die Ruhe zu ihrem Vorteil benutzen.
Damit kannst du deinen Freund vom Feind schon bei deiner ersten Begegnung wissen lassen.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die man wissen verdient.
Es ist Dummheit, unvorsichtig Leben zu fordern, Freund.
Versuchen Sie sich nicht. Egal wie groß die Opfer sind, jedes Töten hat seine Konsequenzen.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie. Hmph.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da ich dachte, eines Tages werde ich echte Zaubereien lernen.
Da ich Unsterblich geworden war, zog ich aus der Schule.
Aber hier bin ich jetzt und erkunde die Tiefen des Zaubers.
Ich möchte hinzufügen, daß ihr mir alles dankbar seid.
Sie waren sehr fleißig.
Tatsächlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist an der Zeit, es aufzugeben.
Ich würde es nie sehen, wenn unser Abkommen so bitter endet.
Bessere links verborgen, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Alle diese Zaubereien, und ihr habt alle beherrscht.
Wäre dies die Drachenschule, so würdest du... gut, übersichtlich verachtet und aus dem Ort entlassen.
Nun, ich nehme an, es ist an der Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde es nie sehen, wenn unser Abkommen so bitter endet.
Bessere links verborgen, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Und die Unsterbliche Legion von Farron besitzt sehr unbekannte Zaubereien.
Danke, daß ihr das Ende eures Abkommens bewahrt habt.
Ich zweifele daran, dass ich jemals diese Entdeckung allein machen würde.
Nun laßt uns die Sache entweichen, daß ihr diese neuen Zauberwerke zum Gebrauch bringt.
Oh, mein!
Sie haben die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist eine Zeichnung des großen Huts Logan.
Ein meisterlicher Zauberer, der lange vermisst wurde in Vinheim.
Und jetzt haben wir seine Schrift, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Dies ist ein kristallklares Zauberei, erschaffen von dem hellen Drachen, der nur in der Legende existiert, dachte ich... Ich bin immer dankbar zu euch.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, dass ich diese Schuld nicht mehr bezahlen kann, sondern... ich werde sie sicher für euch entsorgen.
Nur einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land goldener Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Xanthous Gelehrten mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen sagen?
Sie würden einfach Sklaven über diese Funde.
Über was geht das?
Hast du deinen Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung werde ich dies hier und jetzt beenden!
Gott, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
So sei es... Es war schön, solange es andauerte... Ah-Ha, unbeschnitten sind wir?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Eine Krow in seinem Käfig, wie ihr jetzt seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Zeitalter!
Ich höre, wie die Unbeschnittenen feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromen lernen?
Wahrsinnig.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Zu wiederholen, ich bin Cornyx, der großen Wüste.
Das Vergnügen ist mein.
Wahrlich dumm.
Diese alte Krow hat ein wenig eigenes Wissen, weißt ihr.
Bah.
Es macht keinen Sinn, es auszudrücken. Ich werde euch nicht drängen.
Sobald du erleuchtet bist, wirst du wiederkommen.
Wir sind doch beide Unsterblich.
und beide Gefangenen, auf unsere Weise.
Nun, Hallo, das war sicherlich schnell.
Hallo.
Du hast dir gewiß Zeit genommen.
Sind Sie zu dieser Zeit noch erleuchtet?
Was machst du?
Hört auf diese Dummheit!
Hah hah hah!
Kleine Vogel, was soll man gewinnen?
Ahh, da bist du, unbeschnitten.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Für das Vertrauen in einen herzhaften Pyromanzer und die Erlaubnis, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, will ich dir pyromäische Dinge geben.
Aber zuerst wirst du deine eigene Flamme brauchen.
Vorsicht, damit du dich nicht verbrennst.
Ahh, da bist du, unbeschnitten.
Ich freue mich über einen so engagierten Schüler wie Sie.
Werde nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanie zu lernen, mußt du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen ein Pyromantik-Toum, um mehr fortgeschrittene Pyromantiken zu lernen.
Das wäre zwar unorthodox, aber der günstigste Weg, um Fortschritte zu machen.
Wäre dies der große Wüste, und ihr hättet den Luxus der Zeit, hätten wir euch auf den harten Weg geschult.
Wenn du pyromantische Bücher suchst, nimm diesen sagen Rat.
Die Lande der HERR versammeln sich auf Lothrik.
Auch das Heim der Pyromanies schwebt relativ nahe.
Zumindest so glauben die Pyromanzer des Großen Schlamms.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie will ich eine Urpyromantie sehen.
Nun, das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch gefunden in den Katakomben... dieses Zauber ist ähnlich Chaos.
Es kann sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Ort der Pyromen ... Hört auf meine Worte, Unverwüstet.
Fürchtet das Feuer.
Das Haus der Pyromanie, Izalith, wurde durch das Feuer verbrannt, das sie geschaffen hat.
Zweifellos war es eine Flamme des Chaos, verschüttet von einer Hexenhand.
Aber wer kann sagen, dass diese Flamme des Bonfires etwas anderes ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist ja schon lange her.
Damit kann ich euch mehr anspruchsvolle Pyromenien lehren.
Wunderschön.
Ich kann mich rühmen, daß ich ein wenig länger dein Lehrer bin.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Aufschrift... dieses Buch ist aus den Catakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Buch von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromanie gefunden.
Brillant.
Ich will nie mehr verflucht werden, alt und unsterblich.
Nun, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lassen Sie uns sie zusammenführen.
Die Urpyromanien, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Ahh, was haben wir hier... Bei den Göttern.
Diese Aufschrift lautet: Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith... die letzte, die in den Landen verwandt waren.
Dann muß sie doch zu Izalith zurückkehren.
Aber ich bedauere es zu sagen, dass ich das nicht akzeptieren kann.
Quelan's Pyromanies sind Weibchen, und man muß von einer Herrin lernen.
Aber danke, daß du mir erlaubt hast, auf solches Ding zu schauen.
Wenn nur ich ein Weib wäre. Ich fürchte ich, dass ich das nicht akzeptieren kann.
Dieses pyromantische Buch ist dunkel und tritt in die Tiefen der Menschen hinein, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich kann dies nicht selbst verstehen, daß ich euch es lehre.
Es ist ein Zauber, das verboten ist in der großen Wüste, und fast überall sonst auch.
Nur ein schwer erschüttert oder von tiefem Trauer belastet Mensch konnte dies verstehen.
Warum?
Was ist das Problem?
Stoppen Sie dies, stoppen Sie dies sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Pfad vergeht, muß der Meister eintreten.
Mach dich bereit, Kind.
Siehe, wie eine alte Krow verrückt ist!
Ich kann mich nicht entschuldigen... Dieser alte Vergnügen... musste enden... Du bist in Pyromanies eingetaucht, scheint es?
Nun, dann wollen wir von diesem alten Mann ein paar Pyromen lernen?
Oh, der ewige Narrtum der Jugend... Spare die Stange und verwüste das Kind... Oh, da bist du!
Ich dachte, ihr werdet mich alle vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein schlanker kleiner Häretiker immer noch den Kopf drehen kann.
Hmm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Nimmt meine Entschuldigung an, daß ich euch verwechselte um eine dieser Leiche.
Also, was haben Sie hier?
Dies ist ein schreckliches Land.
Und ich bin keine Ausnahme.
Würde ich dir dienen?
Dann mußt du an der Verknüpfung des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig machen.
Ich bin Feria, von der verdammten Hauptstadt, und ich stehe hiermit in eure Dienste.
Sie sind sehr ehrlich.
Wenn du hier nichts zu tun hast, nimm deine Abreise sofort.
Um euretwillen.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, mache dich nicht über mich fret.
Ich bin sowieso hier fest.
Warum, du bist ja doch eines der Leiche.
Wie wagst du, die Menschheit zu beherrschen.
Verdammte Leiche, ich warte auf dich in der Abgrunde... Ah, da bist du.
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das einzige, was dich interessieren könnte, ist mein Zauber.
Obwohl meine dunklen Künste ein verabscheuliches Wesen sind.
Das würde dich nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein Gottloser, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Manche können ihre Augen umdrehen, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie jedoch vorsichtig.
Wenige Menschen sind diesem Wissen gewöhnlich.
Lasst es ein Geheimnis sein, zwischen mir und dir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, seht ihr, gar nichts.
Hast du so früh vergessen?
Darin wohnt alles Übel, und ich bin keine Ausnahme.
Ahh, Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Erstaunliche Zaubereien, die in die Finsternis des Menschen tauchen... Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Ja, ja, du brauchst meine Zaubereien, denke ich?
Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Man kann ganz angehängt werden, sogar zu einem schüttelnden Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernsthaft.
Bleiben Sie sicher.
Mach keine Probleme.
Du bist mein Lehrling, vergisst nicht.
Es gibt eine Sache, die man wissen sollte.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte ich mich, daß ihr hineinschaut.
Ob die Angst Selbstreflektion oder eine ruinöse Nostalgie erzeugen wird... ist ganz auf euch ab.
Fürchte dich nicht; deine Wahl wird dir keinen Spott bringen.
Ahh, es ist kein Wunder, dass meine Freundlichkeit bei den meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Quelana, die Witze von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromanie... sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entfalten.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein anderes pyromantisches Toum, haben wir?
Quelana, Witz von Izalith... nun, das ist eine faszinierende Pyromanie... ich bin vielleicht ein heretisches Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromanies!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Und ein, der mit der Dunkelheit aufgeht, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entfalten.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein anderes pyromantisches Toum, haben wir?
Und ein, der mit der Dunkelheit berührt wird, ja, gut geeignet für mich... Ich bin ein heretisches Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromen!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ist dies ein göttlicher Grab?
Was an der Erde denken Sie?
Ich würde nicht in die Nähe eines Göttlichen Grabes oder eines sogenannten Wunders gehen.
Und Wunderkästen werden mich ausziehen.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie kannst du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Nur einmal, ich werde euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde kein Schnürchen haben, sollte ich mich irren.
Was ist falsch?
Wie konntest du das? Du bist ein unzuverlässiger... und böse... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein böses Kind der Finsternis.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem habe ich mich der Gefängnisarbeit müde gemacht.
Ich bin Karla und akzeptiere Ihren Vorschlag.
Oh, bist du verloren auf deiner Reise?
Egal, die Verlorenen heute sind die Eroberer morgen.
Es zeigt nur die Gestalt eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer ihr wählen werdet... das wird mein Danksgefühl nicht verändern oder wie ich an euch denke.
Ahh, wer ist da?
Ist da jemand, jemand?
Ahh, bitte, wer auch immer ihr seid, berühret mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie stoppen nie beim Biten.
Also ziehe bitte deine Hand aus und berühre mich... Ahh, ja, da bist du, so nahe, wahrlich.
Dann bin ich nicht ganz allein, noch einmal.
Lob die barmherzigen Götter über... Oh, vergib mir.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Land gekommen, daß ich Feuerhüter bin.
Deine Berührung hat mich aus der Finsternis befreit.
Du bist also ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu bewältigen; würde es euch aber nicht schaden, so könnte ich doch in euren Dienst eintreten?
Oh, danke, du süßer Champion.
Ich werde meine Gelübde tun.
Ich, Irina von Carim, schwöre fest, euch zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich Ihnen sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, der Champion.
Sie wünschen sich immer noch zu sprechen?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Erbarme dich!
Bitte, halte dies!
Ohh, große Götter, vergib mir... Ohh, Meister des Ash.
Willkommen zurück.
Du bist wirklich alle Märchen, die sagen, du würdest sein.
Ich wollte nicht Feuerhüter sein, sondern ich habe Ehre dir zu dienen außer dem Feuer.
Die Götter sind barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Dein Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Meister des Ash.
Willkommen zurück.
Wollt ihr ein Märchen hören?
Man muss nur fragen.
Habt eine angenehme Reise, Meister des Ash!
Ich bete um eure Sicherheit.
Sie wissen, in meinem Hause in Carim war ich nunne.
Ich würde gerne die Wundergeschichten mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur einige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann nicht sehen... Entschuldigung, aber du wirst mir ein Göttliches Grab in Braille finden müssen.
Ahh, du hast mir ein braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können durchaus die Epos sein... Wie viel Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir ein braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, von der ihr euch freuen würdet... Oh, was ist das... Champion des Ash, dieses Göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen verstecken... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr darauf beharrt, werde ich sie für euch lesen.
Nur, ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Finsternis schreien... Ahh, ahh, der süße Champion.
Wo warst du?
Bitte, dein Berühren... Die kleinen Wesen, wie sie nipfen und biten... Ahh, der süße Meister.
So früh verlassen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich anzieht.
Ahh, du hast mir ein braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch Geschichten über Wunder erzählen, ewig und ewig... Ahh, ahh, jemand, bitte, mich berühre.
Die Finsternis umgibt mich, mein Fleisch schlägt.
Kleine Kreaturen, sie stoppen nie beim Biten.
Also bitte, halte deine Hand aus und berühre mich... Hab Gnade, bitte!
Bitte, halte dies auf, süßer Champion!
Was hast du getan, herrlicher Meister des Ash... Ich wollte nur... Vielen Dank, herrlicher Meister.
Möge dein ehrwürdiger Dienst triumphieren lassen.
Gottspeed, Meister des Ash.
Möge dein ehrwürdiger Dienst triumphieren lassen.
Ohh, ist da niemand nahe mir, der mich berühren würde?
Haltet diese Dinge nicht weg, daß sie mich fressen.
Ohh, du wieder, berühre mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du versprochen hast, was du willst.
Ohh, der süße Champion des Ash.
Lasst Seelen eure Kraft sein... Ahh, danke euch immer so sehr.
Für deinen Anschlag... Ohh, ein Ritter von Carim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer der Unbeschnittenen, bist du nicht?
Ihr alle, ihr unerblendet, unsterblich, ihr seid so, als würdet ihr Ehre.
Hmph. Ganz egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du einen Sinn hast, wirst du nach einem Leichnam gehen, um dich darin zu hämmern.
Du hier, in diesem Hohlen Land, bist wie eine schwache Jungfrau an der Front.
Sind Sie wie die anderen dumm genug, um den Meister zu spielen... dann gehen Sie weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst der Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Zuviel Tod, um dich zerbrochen zu lassen, Zeit nach Zeit.
Sind Sie wie die anderen dumm genug, um den Meister zu spielen... dann gehen Sie weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, die ganze Menge von euch.
Wie kleine Moths, die zu einer Flamme fliehen.
Du magst dich in Zellen herumreißen, nicht wahr?
Wie sehr freundlich!
Ah-ha, du hast dich an ihr interessiert, oder nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Und ich brachte sie hinauf und bereitete sie alles.
Sie ist nicht zu reparieren, ich sage euch.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Sie ist nicht zu reparieren, ich sage euch.
Hmm... Ein weiterer von denen Unverkleidet, oder?
Ihr alle, ihr unerblendet, unsterblich, ihr seid so, als würdet ihr Ehre.
Nun tauchen Sie in die Zellen von Menschen herum.
Wie sehr edle!
Du hast sie gerettet, oder nicht?
Wie sehr weiche, barmherzige Wesen, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin sowieso alt, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... was ist das?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit dir verbunden, solange du das Mädchen sicherst.
Und nur so lange... Hmm... Ein anderer von den Unverkleideten, nicht wahr?
Ihr alle, ihr unerblendet, unsterblich, ihr seid so, als würdet ihr Ehre.
Nun hast du die Wende gerettet... wie sehr seltsame, vergebene Kreaturen, die über die Hilfe hinaus sind.
Hmph, sehr gut.
Ich bin sowieso alt, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbunden, solange du das Mädchen sicherst.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne dich.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Etwas Zeit.
Ich habe nur eingestiegen, um zu sehen, wie sie geht.
Nun, wo spielst du mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee der Verwöhnten und Verwüstenten.
Nicht besser.
Sie muss hier perfekt passen.
Diese Stätte ist ein Abgrund der Verwöhnten und Verwüsteten.
Ich konnte nicht auf etwas besseres hoffen.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Zuversicht blieb nur solange ihr das Mädchen sicher machtet.
Dieser Ritter von Carim vergeben die Treue nicht.
Selbst eine zerbrochene Frau verdient ihre Würde... Wie ist es jetzt!
Fluch dich, verdammte Narre!
Sie haben es verloren, oder?
Dann werde ich mich um dich kümmern.
So oft es nötig ist!
Bleibe diesmal tot.
Verwöhnter Hohlkopf... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim verweigert die Treue nicht.
Nicht je.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Oh, Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Ihr sucht auch nach den Herrn des Zanders?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Nun wollen wir zwar getrennt gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann man die andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Aufgabe schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Nun wollen wir zwar getrennt gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann man die andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen schon vor auf dem Opferweg.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Grab war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im Borealtal stammen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horaz?
Meines Schandens wurde ich durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt geworden.
Ich habe ihn seither nicht gefunden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich um sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich gerade jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Kommt es ihm wider, so sage's ihm.
daß ich bleibe in den Höhlen... und will Prismensteine legen, daß ich ihn leiten werde, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, bitte ich um dich.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Solltest du Horace begegnen, sage's ihm bitte.
daß ich bleibe in den Höhlen... und will Prismensteine legen, daß ich ihn leiten werde, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, bitte ich um dich.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Ah, Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es ein See so tief in diesen Katakomben wäre.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verdrehen würde.
Danke.
Wir sind beide dir schuldig.
Das lässt mich kaum meinen Dank ausdrücken, aber das muss jetzt schon geschehen.
Bitte, nimm es.
Und die Flammen mögen dein Weg führen.
Bald gehe ich zum See.
Danke.
Wir sind beide dir schuldig.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe nach oben und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muß getan werden, selbst allein.
wie ein unverzerrter Seher des Herrn.
Denn die Kinder, die ich kannte, segne ich ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies bitte.
Lohn für mein irdisches Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Ahh, du bist wahrlich mutig.
Ihre Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde gut tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Was ist mit euch passiert?
Bitte, halte dies!
Du bist Hollow, oder nicht?
Dann will ich dich ruhen lassen.
Horace!
Führe dich zu mir!
Und die Flammen mögen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... Lasst mich nicht verlassen, du nicht... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... Vergebt mir, Horace... Es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, alle, vergibt mir... Ich war schwach auf mich selbst... Ahh, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Geben Sie mir eure Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu überwinden, den Menschenfressende.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Ihr sucht auch nach den Herrn des Zanders?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Nun wollen wir zwar getrennt gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann man die andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Aufgabe schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Nun wollen wir zwar getrennt gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann man die andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen schon vor auf dem Opferweg.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Grab war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im Borealtal stammen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horaz?
Meines Schandens wurde ich durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt geworden.
Ich habe ihn seither nicht gefunden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich um sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich gerade jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Kommt es ihm wider, so sage's ihm.
daß ich bleibe in den Höhlen... und will Prismensteine legen, daß ich ihn leiten werde, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich von euch.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Solltest du Horace begegnen, sage's ihm bitte.
daß ich bleibe in den Höhlen... und will Prismensteine legen, daß ich ihn leiten werde, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich von euch.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Ah, Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es ein See so tief in diesen Katakomben wäre.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verdrehen würde.
Danke.
Wir sind beide dir schuldig.
Das lässt mich kaum meinen Dank ausdrücken, aber das muss jetzt schon geschehen.
Bitte, nimm es.
Und die Flammen mögen dein Weg führen.
Bald gehe ich zum See.
Danke.
Wir sind beide dir schuldig.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe nach oben und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muß getan werden, selbst allein.
wie ein unverzerrter Seher des Herrn.
Denn die Kinder, die ich kannte, segne ich ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies bitte.
Lohn für mein irdisches Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Ahh, du bist wahrlich mutig.
Ihre Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde gut tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Was ist mit euch passiert?
Bitte, halte dies!
Du bist Hollow, oder nicht?
Dann will ich dich ruhen lassen.
Horace!
Führe dich zu mir!
Und die Flammen mögen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... Lasst mich nicht verlassen, du nicht... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... Vergebt mir, Horace... Es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, alle, vergibt mir... Ich war schwach auf mich selbst... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Geben Sie mir eure Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu überwinden, den Menschenfressende.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich... Nun, du scheinst ziemlich vernünftig zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, den Schatz der Kathedrale zu finden.
Es ist direkt dort, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber so weit... Ich bin in einem ziemlichen Pickle, in der Tat... Hmm... Hmm... Haltet einfach eure Pferde einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verführerisch... Hmm... Hmm... Scham auf dich, du eifrigen Mut.
Scham auf dich, du unersättliche Wende!
Scham auf dich, du verdorbene Geistlicher.
Scham auf dich, du verrottete Nonnen!
Dachten Sie, daß ihr eine Zwiebel überwinden könntet?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Huh?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn gemacht?!
Wie wagst du!
Habst du keine Scham!
Scheiße!
Scheiße!
Scheiße!
Oh, ja, oh, Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches. Unzerbrechlich Patches.
Du scheinst unbeschnitten zu sein.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt jetzt wieder zu mir.
Oh, es tut mir leid.
Das war meine Hand, wie ihr wisset, aber das Werk, das ist das Werk des Rüstels.
Leider, wahrlich.
Siehe, ich bin von dem unreinen Kleid abgerissen.
Und schau auf dich, nicht einen Kratzer!
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist die verrottete Fluche, es ist, der unbeständige Chaos.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest noch immer eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehe weiter, es ist jetzt dein.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisender Händler.
Sind Sie so unverwöhnt wie Sie aussehen, werden Sie viele gute Dinge finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Man kann es nicht widerstehen, kann man?
Meine kostbare Auswahl.
Oh, wieder einmal Hallo.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Man kann es nicht widerstehen, kann man?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Konkurrent.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, du könntest versuchen, ein bisschen harter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch erst getroffen.
Entschuldigung, ich bin ein bisschen auf dem Rand gewesen.
Vergessen Sie, dass ich mich auch gefragt habe.
Ahh, aber dies ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltberühmter Reisender Kaufmann.
Sind Sie so unverwöhnt wie Sie aussehen, finden Sie hier viele nützliche Dinge.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Aber Gott sei Dank, die Neugier wird euch töten, Kätzchen.
Einige Orte sind besser allein gelassen, weißt du.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit im Tod.
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Jeder Mensch hat einen Traum, nicht wahr?
Außerdem bist du unter deinen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Jeder verdorbene Geistlicher Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde mich um die Dinge kümmern.
indem du dein Leichnam entziehst aus deinem Leichnam.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ah, oh, du, du bist lebendig... Haltet eure Pferde, laßt uns darüber ein nettes Gespräch haben.
Ich werde klar sein, ich habe dich falsch gemacht.
Ich habe es aber nicht getan, nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft zu führen und alles... Oh, und ich hasse mich dafür, ich habe.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, daß ihr mir vergeben werdet.
Schließlich bist du lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wußte, dass du es verstehst, ich wusste es einfach.
Das Herz eines Löwens.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein echter Freund, ewiglich.
Oh, um des Himmels willen, nicht nötig, mit einem solchen Gesicht zu lächeln.
Du bist immer noch am Leben, und ich bin hier, so zu sagen, in der Schmutz schaukelnd.
Es handelt sich dabei um ein mittelgroßes Unternehmen, das in der Lage ist, sich selbst zu veräußern.
Oh, ich weiß!
Hier ein Zeichen meiner Ernsthaftigkeit.
Recht und richtig, eh?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Bist du nicht froh, daß wir Gutes getan haben?
Oh, wieder einmal Hallo.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Man kann es nicht widerstehen, kann man?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Konkurrent.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen... Nun, schau auf dich.
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, schauen Sie sich an.
Die glücklichste Tochter der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für euch werde ich es praktisch weg geben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, eh?
Ich werde nicht um Dank bitten, aber ich habe es sicherlich verdient.
Nun, nur warten, das ist das Beste, was Sie tun können?
Scheiße Hölle.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Saiten schön und eng.
So eng, daß sie dich ersticken.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat getroffen.
Der schwebende Raub.
Aber er machte mir eine gute Rückkehr in das Lothrische Gefängnis.
Zweifellos sollte ich etwas an dieser kleinen Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist mit Greirat passiert, irgendwie?
Ich habe ihn letztendlich überhaupt nicht gesehen.
Wenn du weißt wo er hingeschleppt ist, dann sag's mir doch.
Ich muss alles aufbewahren, und wenn er weg ist und kehrt, wird er eine Goldmine verlassen haben.
Was?
Geht er hinweg zu Irithyll, oder nicht?
Nun, es kann nicht viel übrig bleiben von dieser gefrorenen Ausdehnung.
Der alte Käfer ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Der alte Käfer ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Hmm. Ab nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr... Der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance da.
Es ist nicht so, als wäre er neu an diesem Spiel, was ist in ihn geraten?
Der alte Dieb, dieser Mal hat er es wirklich verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es ist.
Einige Dinge können nicht aufgedeckt werden.
Selbst zwischen Freunden.
Ich weiß, es kommt mit dem Territorium.
Wenn du aber irgendetwas daran erinnertest, so sei ein Heiliger.
Machen Sie es zumindest für die alte Patch Boutique der Wunder.
Nun?
Haben Sie sich etwas Wichtiges erinnert?
Über, wohin der alte Ratt sprung.
Oi, verwöhn dich, bitte!
Vergeben Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knie!
Alles ist gut, das gut endet, richtig!
Oh komm auf, du weißt es ist wahr!
Verdammt, du unherzlich, unverantwortlich, taub!
Verdammt, du hartenlosen kleinen Huren!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin unzerbrechlich, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gott's Pss, nur mein verdammtes Glück... Was habe ich denn überhaupt gemacht?
Schütteln Sie 'em auf, jedes letzte von 'em.
Offenbar deine Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Stoppen Sie das!
Haltet dies sofort auf!
Gott's Spitz, ich wußte, dass etwas falsch war!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin unzerbrechlich, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Spülen, Scheiß und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Nahaufnahme, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war absorbiert in Gedanken.
Ich bin der Sieger Catarinas.
Um ehrlich zu sein, bin ich ein bisschen in einem Pickle.
Habst du jemals bei einer weißen Birke gelaufen, daß dich eine große Pfeile getroffen hätte?
Nun, wenn ich mich nicht geirrt habe, sie kommen von dieser Turm.
Egal wer es ist, ich bin sicher, dass ich ihnen etwas Sinn geben kann.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist das Problem.
Dieser Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgends... Hmm... Mmm... Dieser Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit einem kleinen Aufwärmen, schließlich... Nein, nein... Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Nicht so verschwinden.
Du hast mich ganz besorgt.
Aber dank dir hat mich eine Erweckung im Kopf geschüttelt.
Ich habe das Rätsel dieses unverständlichen Aufzugs aufgeklärt!
Einige Tage wende ich mich an zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann kam ich irgendwie hier her.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, sehen Sie das?
Das herrliche Tier.
Ich bin kein Feind, und ich habe eine stetige Hand, aber diese Sache macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denken Sie zweimal, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu bringen... Nein, ich denke nicht.
Er ist zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Du solltest warten!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, kämpfte an deiner Seite!
Das war eine sehr gute Leistung.
Aber du darfst nicht über den Kopf hineinkommen.
Wir Unverwöhnte müssen unsere Pflichten zuerst tun.
Aber im Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert zu deiner Tapferkeit und zu unserem Sieg.
Lange sei die Sonne!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man nach einem guten Toast tun kann.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand da?
Niemand überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es schon her!
Es bin ich, Siegward von Catarina.
Ich bin enttäuscht, es zuzugeben, aber ich habe getötet.
Irgendjemand hat mein Rüstungsmaterial verdreht.
Hast du es irgendwo gesehen?
Ah, oh!
Mein Panzer!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, der Sieger Catarinas, grüße euch.
Mit meinem vertrauenswürdigen Rüstungsanzug werde ich hier aus in einem Gefäß kommen.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit, sich um mich zu sorgen.
Mit meinem vertrauenswürdigen Rüstungsanzug werde ich hier aus in einem Gefäß kommen.
bis wir uns wieder treffen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich sehe... Keine Sorge.
Große Planung erzeugt großes Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Planer, sage ich!
Ich bin in der Tat in einem ziemlichen Pickle.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldigen Sie mich. Ich muss eingeschlafen sein.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist es nicht allzu lange her!
Es ist gut, dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance versäumt zu haben, also... Ich, Siegward von Catarina, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und ein kleines Überraschungsstück dazu.
Es ist alles dein.
Ich weiß.
Werdet ihr nicht zu mir zum Abendessen kommen?
Ich mache eine feine Eesti Suppe.
Ich habe gerade etwas Stewing.
Selbst wir Unsterbliche verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf dieser Begegnung, machen wir ein Toast.
Meiner Schwert und deines Gelübdes zu deiner Ehre!
Lange sei die Sonne!
Hast du gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, befindet sich ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, das profanierte Kapital.
Das Haus des Horms, der herrliche Herr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... Oh, tut mir leid, ich fürchte ich habe eine Wolke über Dinge geworfen.
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man nach einem guten Toast tun kann.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war absorbiert in Gedanken.
Seht mich an, eingesperrt wie ein Ratt.
Aber du brauchst dich nicht zu sorgen.
Ich habe gerade hier gesessen, meine Optionen zu messen.
Der Moment ist fast gekommen.
... ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für die Zeitalter... Ah!
Du bist ein Heiliger!
Noch einmal, du bist mein tapferer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, spreche meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm dies, ein Zeichen meines Danks.
Gehe weiter, es ist alles dein.
Ah, nicht, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu nehmen.
Und eine Pflicht, sehr bald erfüllt zu werden... Yhorm, mein alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter Catarinas, bin gekommen, daß ich meine Verheißung wahrnehme!
Laß die Sonne glänzen über diesen HERRN des Schmelzens.
Ich fühle mich wieder in deiner Schuld.
Mein Dank, ich hätte meinen Versprechen nicht halten können ohne dich.
Nun zum letzten Toast.
Zu deiner Tapferkeit und meinem alten Freund Yhorm.
Lange sei die Sonne!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man nach einem guten Toast tun kann.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Entschuldige mich, mein alter Freund... Ich habe in allem gescheitert... Was meint das!
Was ist mit euch geschehen!
Es macht keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Bezeugen Sie den Zorn eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals so geschehen lassen... Vergebt mir, alter Freund... Du warst ein schlechter Match, Freund... Oh lieber, ein anderer harter Konkurrent.
Herzlich willkommen, unbeschnitten, aus Zickholz.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts vergehen.
Verstarrt sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich.
Das königliche Schwert von Lothrik wird dir Frieden geben.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten von Lothrik.
Aufstehen, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber ihr könnt auch hier ruhen, wenn ihr wollt.
Markiere meine Worte, du Ashen! Du bleibst unter den Verbannten! Ahh, du Unbefleckten, es ist lange gewartet!
Ich bin Emma, die Hohepriester des Schlosses Lothrik.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Du wirst hier nicht finden die HERR von Sinder.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren herrschenden Häusern, die sich versammeln an der Spitze dieses Schlosses.
Gehen Sie auf die Unterseite der hohen Mauer.
Gehe weiter durch das große Tor und bringe dieses Banner auf, daß du weiterfährst.
Unverwöhnt.
Gehen Sie zur Basis der hohen Mauer.
Geht durch das große Tor und ziehet dieses Schild auf, daß ihr weitergeht.
Aber Vorsicht.
Der Hund hält ein genaues Auge auf Dinge.
Der schreckliche Wachenhund des Boarentals.
Was ist falsch, Unverwöhnter?
Bist du nicht ein Seher des Herrn?
Gehe hin zu der Unterseite der hohen Mauer und suche die Herrn der Schmutz.
Ist dies nicht die Berufung eurer Art, seit der Zeit her?
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und hat seinen letzten Herr.
Bitte nimm dies... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte rette seine Seele.
Sagen Sie ihm, was er sein muss.
Ein Herr... Ein Herr, er muß sein... Mein lieber Fürst... Lothric... Dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen des alten Bundes.
Fürchtet ihr die Übeltäter, die dunklen Geister, die durch die Brände gezogen werden?
Und ziehe dies auf deinem Herzen.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel anrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was an der Erde?
Über was ist das denn?
Ahh, ihr unwissende Sklaven.
Endlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meines Geliebten Oselot, des Kindes der Drachen,
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ahh, liebe kleine Oselotte.
Wo bist du hingegangen?
Stehst du vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht.
Du bist ein Kind der Drachen geboren, was könntest du denn fürchten?
Nun, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Meine Liebe, kleine Ocelotte.
Ignoranten Sklaven, so hast du vergessen.
Die Kraft der lieben Oselotte, Kind der Drachen!
Eine andere Mutter verschwand.
Also trägt der Enkel eine Käfig.
Er hat immer sein Käfig und die Mutter kommt nie wieder. Also komm ins Käfig und ward der Schatten der Mutter Du, Du.
Ich, ich, Pickle-Pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Du!
Du!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Du, du.
Nein, nicht.
Das kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nicht das.
Das ist genug, das ist genug.
Oh, mein, ich sehe, daß du unverkleidet bist, um solcher Ehre zu erwecken, ein Pilger wie ich, der alle eingetackt ist und den Tod erwartet.
Dies verspricht einen herrlichen Tod.
Lobe dich, lobe dich!
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, dass wir mehr Zeit brauchen. Solange es eine dunkle Tropfentropfen braucht, zu fallen, das ist alles.
Unser erbarmter Herr... Willkommen, unser erbarmter Herr.
Dein Weib wartet auf dich, du bist sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Vermeidung.
Seien Sie der wahrhafteste Herr von London noch.
Dein Weib wartet auf dich, du bist sehr nahe.
Seien Sie der wahrhafteste Herr von London noch.
Worauf auch immer!
Aber warum... Lady Yuria... Ahh, unser barmherziger Herr... Mach Londor ganz... Nun, was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für die Hohlen, nicht für die von euch, die klugen Leute.
Oder bist du vielleicht ein Hohl und machst dich anders aus?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr unsterblich seid, so seid ihr auch.
Nein, nein, natürlich bist du nicht.
Das sagt ihr verrückte Narren immer.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr unsterblich seid, so seid ihr auch.
Seid wach, die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Sie könnten dies brauchen.
Spritzen Sie es auf Ihr Herz, wenn Sie fühlen, dass Ihr Verstand abfällt.
Komm herauf, daß du deine Opfer stapelst; denn das wird deine Stütze sein.
Sie werden sehen, wenn Sie verrückt werden. Sie werden Ihre Familie sein.
Eines Tages wirst du verrückt, aber heute nicht.
Nehmen Sie meinen Rat.
Verwende dieses Gebeine und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der Opfer sammeln will.
Sie haben bessere Dinge zu tun, hoffe ich?
Ich wußte es, ich wußte, du bist Hollow!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Recht, auf den Haufen mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... Wer bist du?
Ich hilfe jederzeit.
Ahh, dein Duft ist dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der lange von unseren eigenen Schoßen verschwand.
Wie dies geschah, weiß ich nicht, aber... Sei aufrichtig. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen verfallen.
Ahh, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Dein Duft scheint dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der lange von unseren eigenen Schoßen verschwand.
Mein HERR, ich weiß nicht, wie dies geschah, sondern...
Die Güte kann sich auf die Prinzipien... mag die Seele sein... Nein.
Ganz egal.
Es gehört zu einer Frau aus Londonor.
Wenn du dem HERRN der Tiefen helfen würdest, würdest du ihr viel Ehre bringen, wenn du ihr umkehren würdest, nur eine kleine Güte tun.Denke an die, die bei ihr blieben bis am Ende, in den Schatten, die vom Feuer geworfen wurden... Ach, unser HERR und Liege.
Du warst die Seele meiner Schwester.
Elfriede... Ein armer Weich wandte sich zu Asch, der Londor verlassen wollte... Wenn du willst, laß's dein Herrentum nähren.
und machet ihr ein kleines Wohl.
Erinnere dich an jene, die bei ihr blieben bis am Ende, in den Schatten, die durch Feuer geworfen wurden... Und schließlich, mein HERR, nimm deinen rechtmäßigen Mantel, den du von den Übeltätern getragen hast.
Ahh, barmherzige Göttin, Mutter des Übeln, die keinen Ort haben, ihres eigenen zu nennen... Bitte, zeugen Sie von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und das Asche, um Flamme zu erzeugen... Warten Sie, Sie haben... Sie haben den gleichen Duft wie diese Frau... dann müssen Sie ein Ashen sein.
Du musst sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... kümmert euch nicht um mich, wollte ich nicht zerfallen.
Nun, du Allerheilige, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, dass du ihr die Flamme zeigen kannst.
Eine richtige Flamme, die die Schrotte verbrennt.
Bist du ein Asche, so willst du Feuer?
Ahh, danke.
Sie von Asch vergehen nie.
... Einen Augenblick, dann... Das Malen von Ariandel.
Nun, ein rottes Stück davon, das ist.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Aschee zwei.
Oh. Sind Sie davon überzeugt?
Hogwash, hogwash.
Was Ash nicht Feuer sucht?
Ahh, du wieder, das wußte ich.
Wie jede Asche Feuer sucht, so wirst du mir helfen!
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, dass du ihr die Flamme zeigen kannst.
Eine richtige Flamme, die die Schrotte verbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte dich, bitte, halte.
Meine Arbeit ist noch nicht fertig.
Ich bin kein Feind deines... Haltet euch bitte... Was in den Branden... Nun, ich nehme an, ihr seid Asch...
Ja, natürlich, wie alles Ash sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige meiner Dame... Flamme... Wenn du wahrhaftig Asche bist, wirst du Feuer suchen... Um Ariandel zu verbrennen... Lieber Mensch, warum würdest du so etwas tun?
Oh... der Duft dieser Frau... liebe Frau, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Noch wichtiger ist, dass ich von dir einen Dienst bitte, Ashen Ein... Lieber Mensch, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Du scheinst unbeschnitten zu sein.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Bild geraten?
Oh, egal.
Wenn du dich verloren hast, wirst du durch die Worte von Lady Friede geleitet werden.
Nun geht es weiter.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Nun, gehen Sie hinein.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, geradeaus.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, direkt hinein.
Zeige Respekt und lass Frau Friede zu dir sprechen.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann zögerte man nicht mehr und fing an.
Es gibt eine Sache, die man wissen sollte.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Verdrängt von der verweilenden Flamme, und der Schnee wird dich alle verschlucken.
Warum bist du so unglücklich, verrückter Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Du bist der Herr der Höhlen von Dame Yuria.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Bild geraten?
Oh, egal.
Wenn du dich verloren hast, wirst du durch die Worte von Lady Friede geleitet werden.
Nun geht es weiter.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Nun, gehen Sie hinein.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann zögerte man nicht mehr und fing an.
Weiter, Frau Yuria und Londor.
Warum bist du so unglücklich, verrückter Hollow?
Was denkt die Dame Yuria... Ich habe eure Güte gesehen, immer wieder.
Jeder, der flieht, soll gefangen werden. Jedes Geheimnis soll aufgedeckt werden.
Das ist der Vorwurf der Suchenden nach der Wahrheit, die sich selbst verkündet. Aber am Ende fehlt euch der Bauch.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Vergeben Sie mir, meine Frau... Ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe euch versagt... Frau Elfriede... Ich glaube, dass ihr eure Lehre gelernt habt... Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier Ihr Kreuz sein... Ich glaube... Ich spüre den Geruch von Asche auf euch.
Du bist nicht der, von dem der Onkel Gael gesprochen hat.
Die, die mir Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn dies geschehen ist, so darf ich zurückkehren.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe hin zum Malen.
Ich versprach Onkel Gael, dass ich das tun würde.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
Thou'rt Ash.
Du hast einen Vertrag mit Onkel Gael gemacht.
Also will ich dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Dies ist mein Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
... Aber zuerst muß ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Deshalb muss ich Flamme sehen.
Wer nicht an Feuer gewöhnt ist, der kann keine Welt malen.
Die, die vom Feuer aufgenommen werden, dürfen keine Welt malen.
Sorge nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... Ich höre das Feuer schreien... Und bald werde ich es sehen... Danke, Ashen Eine.
Ich werde das Malende beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
So dass es irgendwann ein Zuhause für jemand machen könnte.
Danke, Ashen Ein.
Ich kann fast die Flamme sehen.
Bald wird mir Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, ob ihn der Onkel Gael gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Asche, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, gut, es gibt nichts fürlorn über dich.
Du musst wohl der andere Ash sein, denke ich?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O herrliche Asche, geb uns unseren Wunsch.
Mach die Märchen wahr und verbrennen diese Welt.
Meine Dame muß Flamme sehen, und ihr müsst ihr nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Denn du hast gewiß gesehen, die Schrottung, die uns in der Welt leidet.
Aber die Hexe verführte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns alle unseren Gedanken gemacht hatten.
Darum gebe uns bitte einen Wunsch.
Mach die Märchen wahr und verbrennen diese Welt.
Meine Dame muß Flamme sehen, und ihr müsst ihr nur zeigen.
Oh, bitte, du musst das sein.
Ich bin so sehr erschrocken, daß ich schüchterisch verrottet werde... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verrottete Scham.
Ich bin sehr geduldig gewesen, sehen Sie.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrennen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffe, du wirst der andere Ash sein, du siehst... Ohhh, mein, danke.
Ich höre hier das Krackeln.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, das brennt weg... Wenn die Welt verrottet, setzen wir sie auf Feuer.
um der andern Welt willen.
Es ist das einzige, was wir richtig tun, im Gegensatz zu jenen Toren von außen.
Ja, selbstverständlich, wie ein Brenner der Welten sollte... Feuer an Ariandel setzen... Feuer an die Schrotte legen... Willkommen.
Ich bin Friede.
Ich habe lange gestanden neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber du scheinst nicht herrlich zu sein.
Einer Ashen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich zu dieser Maltenwelt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
kehre zurück von wo du her kommst.
Ich nehme an, daß du es sehst?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verblasste Sache, aber sie wird dich nicht leiten.
Ahh ja, es ist etwas, das du durch Rechte besitzen sollst.
Unser ist sicher ein Zufallstreffen, aber vielleicht sollte es auch sein.
Dies sei ein Gedenken an diese kalte Welt, daß du deine Pflicht tragen könntest.
Nun kehre zurück von wo du her kommst.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehre zurück von wo du her kommst.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Was beunruhigt dich, noch zu bleiben?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
kehre zurück von wo du her kommst.
Denn das ist dein Ort.
Nun kehre zurück von wo du her kommst.
Denn das ist dein Ort.
Seien Sie gewarnt, du gierige Ash.
Sollte diese Welt verwürzen und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lasst uns sein, du Allerheilige.
Weiche alle Gedanken über uns von deinem Geist, wie dein Kind immer getan hat.
Lasst uns sein, du Allerheilige.
Weiche alle Gedanken über uns von deinem Geist, wie dein Kind immer getan hat.
Willkommen. In die malte Welt Ariandels.
Ich bin Friede.
Ich habe lange gestanden neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber du scheinst nicht herrlich zu sein.
Herr der Höhlen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich zu dieser malten Welt gebracht haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
kehre zurück von wo du her kommst.
Ich nehme an, daß du es sehst?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verblasste Sache, aber sie wird dich nicht leiten.
Ahh ja, es ist etwas, das du durch Rechte besitzen sollst.
Ein Gedenken an diese kalte Welt dem großen Herrn von Londor.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du her kommst.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Seien Sie gewarnt, du gierige Ash.
Sollte diese Welt vergehen und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lasst uns sein, du Allerheilige.
Du bist der HERR von Londor, und deine Untertanen sollen dir helfen.
Lasst uns, du herrlich, der HERR von Londor, und laß deine Untertanen uns leiten.
Fürchte dich nicht, Vater, wir brauchen deinen Fleck nicht.
Es sei denn die Flamme, die auf die falsche Asche schweben wird.
Wenden Sie eure Augen, bitte.
Ich will diese Asche für immer ausschütten.
Ahh, Vater... Eine solche Tat, für einen, wie ich...?
kehre zurück von wo du her kommst.
Denn das ist dein Ort.
Lasst uns sein, du Allerheilige.
Weiche alle Gedanken über uns von deinem Geist, wie dein Kind immer getan hat.
kehre zurück von wo du her kommst.
Yuria wartet auf dich.
Lasst uns, du herrlich, der HERR von Londor, und laß deine Untertanen uns leiten.
Wie Ashes sein wird, der stets Feuer sucht... Dein Dienst war mutig... Wilhelm.
Wohl ruhen, lieber Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, blinkend, noch einmal.
Noch nicht genug Blut geschüttet.
Ahh, Friede, Friede, milde Friede... Mein Lauch... Bringe mir mein Lauch.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Fleisch, sofort... Ahh, oh.
Bringe mir Friede, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme, die wieder flickert.
Bald wird es strömen, ich sehe es, fühle es... Ahh, ahh, Friede sanft... Lasst es brennen, jedes Stück davon... "Als die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Du bist Asche und Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wo hast du gegangen, süße Kind... Es ist draußen kalt, so sehr kalt... Wo hast du gesprungen?
Ich bin hier, liebe Kind, genau hier.
Du bist kalt, und du hast keinen Ort zu gehen.
Du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Also rennen Sie nach Hause, liebe Kind, rennen Sie nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein lieben Kind!
Ich bekomme dich!
Du verdorbene Entführer!
Ahh, vergeben Sie mir, süße Kind...
Du hast keinen Platz zu gehen...
Ahh, wo bist du hingegangen, süße Kind...
Wo hast du gelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, hast du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist es schon her!
Frohe, mein neuer Freund!
Denn dies ist ein wahrer Zufluchtsort des Übeln.
Die kühle und sanfte Malwelt von Ariandel.
Schnell, gehe weiter, finde einen für dich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Du bist keine Ausnahme.
Wir alle haben schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Laß es deine Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein gutes Zuhause machen.
Also, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotendes Bett, auf dem man liegen soll... Schnell!
Gehe hin und finde dir ein für dich selbst. Ein süß rotendes Bett, auf dem du liegen sollst...
Was, noch hier?
Übergeben Sie es.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Zum Malen meiner Dame.
Ahh, das ist das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen Ein, dein Feuergeschenk hat Wurzeln genommen Und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigment gefärbt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, hat's der Onkel Gael gefunden? Das Pigment hat eine Farbe wie die dunkle Seele des Menschen... Danke, Ashen Ein.
Mit diesem werde ich eine Welt malen.
Bitte sag mir dein Name.
Ich würde diese Malerei nach dir nennen.
Vielen Dank.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein freundliches Zuhause sein.
Danke, Ashen Ein.
Ich werde sicher das Gemälde fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau auf dich, du hast deinen Kopf richtig verdreht.
Fantastisch.
auf diesem verworrenen Berge, daß er einen Geist des Nächsten begegne. Rufe mich Lapp!
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, also lasst's einfach mit dem gehen.
Ich habe das Gefühl, dass wir ein tolles Team machen werden.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, aufrichtig gesagt, ich sollte dir etwas sagen... ich bin... ein Hohl.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung über meine Vergangenheit. Wer war ich oder wofür ich lebte.
Nicht einmal mein eigener gesegneter Name.
Aus diesem Grund bin ich hierher gekommen, um nachzu suchen. Nach dem Erlöschendenkmal, der angeblich in der Ringstadt liegt, kann ich nur sagen... diese kleinen Steine tun nicht mehr viel, um mir zu helfen, mich daran zu erinnern... wo die Pygmäe wohnen, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze.
Also, wenn ich vergessen will, wer du bist, so sei mir nicht der Zorn.
Komm auf, was kann ich sonst sagen?
Ich bin ein verdammter Hohl, um Himmels willen.
Oh, ich weiß wer du bist.
Großartig, dich noch einmal in einem Stück zu sehen.
Cor, ich kann sehen, warum sie dies nennen die dreg-Häfe am Ende der Welt.
... Verwüstete Überreste aus allen Epochen, und jedes Land ... Es gibt tatsächlich eine Art Glaub an die alten Gerüchte.
dass die Ringed City unter allem liegt.
Ah, mache mir keine Sorgen.
Sie brauchen sich nicht Sorgen mit diesem Unsinn.
Ich wollte es einfach jemanden erzählen, und ich bin alt von der alten Hüpfe.
Ich sollte ruhig bleiben.
Warten Sie, ich werde es euch erledigen, indem ich euch ein Geheimnis geben werde.
Zurück hier finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, halb eingetaucht in eine giftige Wüste.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es gibt einen wertvollen Schatz in der Dicke der Wüste.
Ich hatte damit nichts zu tun, seht ihr.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich es für dich holen, aber wenn das zu lange ist, zu warten, nimm es für dich selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer ernsthaften Pflicht, zum Beispiel.
Nun, greifen Sie diesen Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Ach, warte, ich habe vergessen, dir eine weiche Warnung zu geben.
Achte auf den Dunklen Geist, der sich auf dem Erdturm versteckt.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist immer noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, muss schön sein.
Wahrlich, muss schön sein!
Ohh, schau auf dich, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, einfach daschen.
Ich bin sicher, du wirst es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleines Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu sprechen, aber von unten nach oben.
Zum größten Krieger gibt es.
Oh, da sind Sie, perfekte Zeit.
Erinnerst du dich an den Schatz in der Düne des Gifts?
Nun, ich habe es für dich geholt, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauche einen Rest von der alten Nan da.
Hier geht es weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Dies ist wirklich ein dreg-Heap am Ende der Welt.
... Verwüstete Überreste aus allen Epochen, und jedes Land ... Es gibt tatsächlich eine Art Glaub an die alten Gerüchte.
dass die Ringed City unter allem liegt.
Oh, gut, schön Sie hier treffen.
Ein wahres Segen, daß wir suchen denselben Ort und finden uns hier stehend, zusammen.
Ich habe das letzte Bier.
Lassen Sie uns unseren kleinen Toast mit ihm haben.
zu meiner Suche und zu deiner Pflicht.
und zur Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird alles zu mir zurückkommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, was mein Name war.
Und... welche schreckliche Widersprüche habe ich.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Das war der Art Mann, der ich war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich denke nur, ich war!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird alles zu mir zurückkommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich bin eher in Kreisen rennen, ich fürchte.
Ich kann das Purging-Monument nicht finden.
Und ich habe nach oben und unten gesucht... Was wäre, wenn es überhaupt noch nie hier wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Entschuldigung, ich weiß, dass es nicht um dich geht... Sie alle gut und gut zu sehen, ich... Ich habe einfach meine Mutsnot an dich ausgegossen.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow!
... Worauf habe ich nachgekommen?
... Verdammt, hört auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich... Ahh, bitte, jemand sagt mir... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, es tut mir leid, ich weiß, dass du mir niemals liegen würdest.
Vielen Dank, sehr dankbar.
Ich werde schnell auf über.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wo ich lebte und was mein Name war.
Und ich werde Ihnen dafür alles danken.
Ahh, vielen Dank, ganz aufrichtig.
Ich schwören auf meinen Namen, daß ich dein Freund bin; was auch immer herauskommt, was auch immer ich bin.
Wenn du mir die Ehre tun willst, laß mich ein wahrer Freund sein, immer.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wo ich lebte und was mein Name war.
Und ich werde Ihnen dafür alles danken.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön zu geben.
Gehe auf diese Weise und fahre über die zerbrochene Treppe.
Etwas schrecklich schönes Schatz sitzt einfach daselbst.
Es wird dein Leben verändern... Ich habe euch dafür viel zu danken, also werde ich es immer wieder sagen.
Gehe auf diese Weise und fahre über die zerbrochene Treppe.
Etwas schrecklich schönes Schatz sitzt einfach daselbst.
Was, glaubst du mir nicht?
Jedes Alter scheint von der Gier der Menschen verwüstet zu sein.
Scheiße, einem, wie ich, ohne alle Weltbegierden!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht sind wir so.
Ich werde dich in meinen Gebeten halten.
Eine schöne dunkle Seele zu dir.
Was ist falsch, Freund?
Stoppen Sie es!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Du hast dich verrückt, oder?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergeben Sie mir!
Vielleicht... ich verdiente dies... vergib mir, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was in der Scheißel?
Stoppen Sie das!
Das ist genug!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Dann, laßt uns einen Versuch machen, sollen wir.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerreißen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Fluchen, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Wahre Freunde, eh?
Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Spreche Gott den Namen.
Deinen eigenen Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ahh, so wirst du nicht vergessen.
Vielleicht ist 'das, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, der Muttergottes der Kirche.
Wer Gottes Namen kennt, der kennt die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nehme nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du hast ein nettes Herz und redest mit einem Gefangenen wie mir.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unser Gott erinnertest.
Kann ich dich um Gnade bitten?
Hast du vielleicht gesehen den einsamen Drachen, der in dieser Stadt wohnt?
Seines Namen ist Mider, und seine Vorfahren sind die Erzdrachen.
Einst schlug er sich gegen die Finsternis, aber die Finsternis erschütterte ihn.
Nun hier, zurückgekehrt, bleibt er.
um die schlafende Prinzessin zu überwachen, wahrhaftig nach dem alten Abkommen.
... Und doch möchte ich, daß du den Drachen ruhst; ehe ihn die Finsternis verläßt und seine Gelübde vergessen werden.
Ich danke dir aufrichtig, daß du den Namen Gottes kennst.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich habe von dir eine schrecklichste Sache gefragt.
Möge dies ein Zeichen der Dankbarkeit sein.
Ich bitte dich, halte den großen Drachen zur Ruhe.
ehe die Finsternis ihn verläßt und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind von deiner Art, vor langer Zeit verloren.
Und so seid ihr... die nach der Finsternis sucht.
Geben Sie dein Gedächtnis ein Schwenk, und nennen Sie deinen Gott.
Sehr gut.
Dann beschleunigen Sie eure Reise.
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Fürchtet du, dein Friede zu sagen?
Hast du meine Bitte umgedacht?
Also ist Mider gefallen in die Wüste.
Doch ich höre seine Stimme.
Die Finsternis beängstift ihn noch.
Ich prethee, laß ihn ruhen.
ehe die Finsternis ihn verläßt und seine Gelübde vergessen werden.
Zuvor steht die Fürstenkirche mit einem Turm, der die alten Ritter ehren soll.
Da liegt ein kleiner Heiligtum, hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst soll die Hölle der Finsternis herabkommen.
Ich prethee, lege den großen Drachen zu Ruhe.
Ich weiß, daß ich von dir eine schrecklichste Sache gebe.
Vergebe mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich prethee, lege den großen Drachen zu Ruhe.
ehe die Finsternis ihn verläßt und seine Gelübde vergessen werden.
Zuvor steht die Fürstenkirche mit einem Turm, der alten Ritter ehren soll.
Hinter dem schmiedeten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man herabsteigen kann in der Finsternis.
Mein tiefster Dank.
Es sei dir dankt, daß der Drache nicht vergeht von seinen Gelübden.
Nehmen Sie dies bitte. Ein letztes Dankesgeschenk.
So beschleunigen Sie nun auf euren Weg, aber wecken Sie nicht die ruhende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine Demütige Dankbarkeit.
So beschleunigen Sie nun auf euren Weg, aber wecken Sie nicht die ruhende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun nicht der Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser.
Mit einem Speer wie dir wird die Prinzessin wohl schläfern, und die Gelübde Miders werden geehrt werden.
Ich danke dir als Knecht und Freund Miders.
Laß deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis; aber nun sei mit dir, daß du ihr Schlaf hütest.
Selig sei's mit den Speisen der Kirche!
Laß deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttlicher Spear geworden!
Eine Ehre, die man einmal gewährte zu der Zeit der Götter, fast unerhört zu dieser Zeit des brennenden Feuers.
Als Knecht der Prinzessin und Freund bei Midir... Ich habe Ehre, dich zu treffen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis; aber nun sei mit dir, daß du ihr Schlaf hütest.
Selig sei euren göttlichen Speern!
Laß deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Ich suche nach dir, dunkel gestrickte Kreatur.
Ich bin Shira, des Herzogs Tochter, Nachkommen der Götter, und ein treuer Freund Miders.
Zugleich bin ich die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen. Denn du trechest, du verachtest, und du hast keine Ehre.
Erinnere dich an das, Wesen. Nicht mehr will ich deinen Geschlecht vergeben.
Versuche es noch einmal, daran zu denken. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ahh, aber warum... bist du mit der Dunkelheit zu Bett?
Ich möchte dir niemals... deines herrlichen Kindes vergeben... Viele von uns werden vom Feuer verlassen.
Ich rede von dir und von mir.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Verwandte, wie zwei Augen, die auf die einen schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, das Dunkel.
Und das Fest soll beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit dem Lernen. Aber am Ende lernte man, dass sein Wissen fehlte.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, mein Freund, das Dunkel.
Und das Fest soll beginnen.
Ein armes Mädchen tötete ihre Geschwister; aber auch so wurde sie umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, daß sie es zuvor weder der Mond noch der Sonnelose Himmel geboten hatte.
Fürchte dich nicht, mein Freund, das Dunkel.
Und das Fest soll beginnen.
Einer war ein wandloser Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur der Abgrund hat die Schließung gewährt, wenn nicht die Wiedervereinigung mit seinem Geliebten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, das Dunkel.
Und das Fest soll beginnen.
Und so lebte sie in Furcht. Von der Finsternis, von den Dingen, die ihr Fleisch gnaden.
Und doch noch hat die Abgrunde solche Kreaturen hervorbringen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, das Dunkel.
Und das Fest soll beginnen.
Und so lebte er trotz seines schweren Rüstels in Furcht.
Of a delicate thing, little more than a girl. Wo das Feuer wohnt, wo die Schatten verdrehen und zerfallen.
Aber im Abgrund gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, das Dunkel.
Und das Fest soll beginnen.
Von allen Fingern wurde er einsam von der Abgrunde umarmt.
Denn er war ein Mensch und kein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, das Dunkel.
Und das Fest soll beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laß das Fest beginnen.
Laß das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis. Und laß das Fest anfangen.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, dass die schreiende Tindose das letzte war, aber hier geht es wieder.
Was willst du von dieser alten Steinhummel-Hag?
Ich habe nichts für dich, nicht eine Schmiede.
Ich möchte einfach hier stehen und den Blick behalten.
Nun, das kam aus nirgendwo.
Sie denken, dass eine alte Stein-Hump-Hag mit Gütern verwöhnt wäre?
Ich habe nichts davon, keine Schmiede.
Du bist ein seltsamer kleiner Junge.
Du bist ein seltsamer kleines Mädchen.
Was seht ihr denn in mir?
Zu Ende der Zeit des Feuers treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und düstere Städte werden eins und dasselbe sein.
Das große Wasser der menschlichen Arbeit, alles umsonst.
Deshalb bin ich so begeistert von diesem grandiosen Blick.
Das muss es sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich einfach nicht halten kannst, höre wenigstens das. Tief unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit schweben Stimmen aus der Tiefe der Höhle auch jetzt.
Ich bin mir sicher, daß es sich um den Dämon handelt, von dem Prinz Lorian gesprochen hat.
Schreckliche Geräusche, von einem Unglück, das die Menschen verflucht.
Wo hast du den Namen, Liebe, gehört?
Oh, es spielt keine Rolle.
Ich werde Ihnen sagen, was ich weiß.
Die Ringed City soll das Ende der Welt sein.
Vor diesem Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber man sollte sich mal darüber nachdenken.
Die verlassene Ringstadt wurde von den Göttern abgerissen, um die Pygmäen zu bewahren.
... und die dunkle Seele ist besser, gut allein zu lassen... Ahh, ja, das ist nur, was man vermutet.
Die Legende sagt, dass die Ringstadt am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, man schaut direkt darauf.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden in die Ringstadt vertrieben.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Du bist nicht bereit, um nachzudenken, nicht wahr?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist selten, eine wahre Pflicht zu haben.
Geht nicht hin und nehmet es für selbstverständlich, ich denke.
Nicht besser als das, nicht du oder die arme Dosendose.
Halte deine Flecken intakt, liebe Liebe.
Zumindest, bis ich meinen verliere.
Wenn du die Schale gesehen hast, lass das Wort weiter.
Ich fürchte, er ist ein bisschen zu mutig für sein eigenes Wohl.
Spring nicht weg und sterbe nicht, liebe.
Es ist ein schöner Blick mit dir da.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark! Sie haben dich hier nicht gebracht, nicht wahr?
dientst du den Göttern? Oder wirkt nur diese Rolle?
Eine Lüge, eine böse Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich kenne deine Absicht; ich weiß, was du willst.
... Die dunkle Seele, nicht?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich habe große Kenntnisse über deine Art.
Ich kenne deinen Mangel.
... Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Wollst du die dunkle Seele, so willst du... Dann suchst du die Kirche Filianore's an der Spitze der Klippe.
Daselbst wirst du wachen, die schlafende Prinzessin.
... ihr Schlaf ist ein Betrug... ein Deckel, das eine überwachsene Verzweiflung bedeckt; ein Prophet, der dich hütet vor der dunklen Seele deines Verlangens.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein wahrer Freund.
Wenn du nicht noch ein Mensch bist, wird die Dringlichkeit bald beginnen zu schwinden.
daß man die Götter verflucht und verwüstet diese verdammte Staubhaufe.
Nun zu Filianore's Kirche am Ende des Felses, um die schlafende Prinzessin zu erwecken.
Wenn du aber der dunkle Geist willst... Ahh, ich bitte dich zu helfen... Der Rote kommt, um uns zu fressen... Um unsere dunklen Seelen zu fressen... Möge der Fluch der Finsternis die Götter nehmen... Ohh, Filianore, hilf mir, bitte... Der Rote kommt, um uns zu fressen... Um unsere dunklen Seelen zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... Ein unbekannter Besucher, kehre zurück von wo du gekommen bist.
Die Finsternis schlägt tief.
Nach dem Königs Befehl, daß niemand unsern Herrins Schlaf störe.
Wenden Sie sich, unbekannter Besucher.
Nach dem Dekret des Königs.
Wahnsinn.
Das Dekret des Königs ist keine triflingende Sache.
Ich, Richter Argo, will dir Gerechtigkeit geben.
... Spear der Kirche, versworene Verteidigerin unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich anruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, durch das heilige Dekret, schützen unsere Prinzessin.
Spear der Kirche, ziehe... Spear der Kirche, wende dich zurück.
Die Finsternis schlägt tief.
Du hast nicht geschworen, unsers Weibchen Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund verlassen, daß du dich widerstehst dem Gebot des Königs?
Wendet euch zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du deinen Bund verlassen, daß du dich widerstehst dem Gebot des Königs?
Dummheit. Um deinen Bund und das Gebot des Königs zu verweigern.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... Göttlicher Speer von Yore, versworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich anruft.
Machen Sie schnell!
Göttlicher Pfeffer von vorn, durch heiliges Dekret, schützen unsere liebe Prinzessin... Göttlicher Pfeffer von vorn, rasch...
Die Verwüsteten werden bald zurückkehren.
Geführt von Gnade einmal verloren.
Der Goldene Orden ist bis in seinen Grund zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
In einem unaufhörlichen Fluch.
Denn wie andern ist ein Meister oder ein Herr geboren?
Brandis, der Eldenring.
... für uns alle.
Die fallenden Blätter sprechen von der Wiederkunft der Verwüsteten.
Zu den Gebieten zwischen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Schmiede des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, der von der Gnade des Goldes erschüttert wird.
Suche nach dem, was dir verloren ist.
über das Nebelmeer bis zu den Zwischenlanden.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave verwüstet.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Warten Sie auf die Berufung.
Eines Tages wird es zu dir rufen.
Hört auf die verschwindende Gnade.
Höre auf die Finger.
Gold befehlt die Sterne selbst und gibt dem Leben seine größtmögliche Glanz.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, sobald es zerbrochen ist.
suche den Elden Ring, du verwüstet.
über das Nebelmeer bis zu den Zwischenlanden.
Sei Herr.
Führe deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr verloren, was euch am teuersten ist.
Der Eldenring. O Eldenring.
Sein Gold befehlte den Sternen selbst, daß sie lebendig ward, daß sie ihren Glanz vollbrachte.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Geschwister.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Geschwister.
über das Nebelmeer bis zu den Zwischenlanden.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, der Begleiter des Todesbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Sir Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Du hast wohl dein eigenes Ereignis?
Dann bittet die beiden Finger um die Führung.
über das Nebelmeer bis zu den Zwischenlanden.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Um vor dem Eldenring zu stehen.
Gegen den Elden Ring.
Und erweck was dein ist.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte den Sternen selbst, daß sie lebendig ward, daß sie ihren Glanz vollbrachte.
Verwüstet, von jemandem, oder etwas.
Von jemandem oder irgend etwas zerbrochen.
Godrick, der Schwache.
Malenie, abgestorben seit der Geburt.
General Radahn, Mörder von Riesen.
Rykard, die Tyrannische Schlange.
und Morgott, Prinz von Omen.
Jeder von ihnen erbte seinen eigenen Schrott und spielte einen Teil in dem Schrecken, einem Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so riefen die beiden Finger auf euch, die Verwüsteten.
um das Nebelmeer zu überqueren und in die Zwischenlanden.
Um den Eldenring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die fallenden Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring wurde zerbrochen.
In unserem Haus, über dem Nebel, zwischen den Ländern.
Nun ist die Ewige Königin Marika nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn das Golde der Erste, der verloren ging.
Bald beanspruchten Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Scharen des Elden Rings.
Der Wahnsinn ihrer neu gefundenen Stärke erweckte die Schreckenheit.
Ein Krieg, von dem kein Herr hervorgegangen ist.
Ein Krieg, der zu einer Abtreibung durch den Großen Willen führt.
Stehet nun auf, ihr verwüstet.
Ihr seid tot, ihr lebt noch.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade spricht zu uns allen.
Hoarah Loux, Oberst der Böden.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Begleiter des Todesbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
Und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
in einer Nacht des winzigen Nebels. Die Todesrote wurde gestohlen, und die Halbgotten fielen, angefangen bei Gottwin dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Der Eldenring wurde gebrochen und führte zu dem Schütteln, einem internen Krieg zwischen Halbgotten.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, die verwüstete Malenie.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Kampf.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
auf die Ankunft des Elden-Herrs.
Es sei denn, du sollst die Krone nehmen?
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht von winziger Nebel. Träger von schwarzen Messern stießen in die Dunkelheit.
Und die Halbgotten fingten an zu fallen, angefangen bei Gottwin dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Es folgte der Schreck, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgotten durch den Krieg gewinnen wollen?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, die verwüstete Malenie.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Kampf.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
auf die Ankunft des Elden-Herrs.
Es sei denn, du sollst die Krone nehmen?
Denkst du, dies ist der, Torrent?
Ist das Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist nicht zu spät.
Er wird den Elden Ring suchen.
Sie sucht den Elden Ring.
... Denn das ist ihr Fluch.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf seiner Seite.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art wird sicher den Elden Ring suchen.
Einer ihrer Art wird sicher den Elden Ring suchen.
... Auch wenn es den goldenen Ordnung widerspricht... Falsch verwüstet, auf der Suche nach dem Eldenring.
Getrieben durch die Flamme der Ehrgeiz.
Es muß jemand dein Feuer auslöschen.
Es sei die Fell Margit!
Herrscher Drachen, du bist kein wahrgeborener Erbe.
Gebt mir deine Kraft, mein Geschlecht!
Gib mich zu höheren Höhen!
... Nun.
ein herzförmig gestrickter, der sich wie ein Herr spielt.
Ich befehle dir, knie dich!
Ich bin der Herr über alles, was goldig ist.
Ahh, der Wahre Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorväter, ein und alle... Großer König Godfrey... Zeige Zeugnis!
Es ist eine lange Zeit her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der verwüstete Krieger.
Spuren von der Gnade des Golds.
Seien Sie sicher, der Eldenring liegt nah an der Hand.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Einmal mehr das Publikum zu erhalten.
Nach meinem Namen als Godfrey, dem ersten Elden, HERRN! Nngh!
Das wird alles sein.
Du hast mir guten Dienst geleistet, Serosch.
Ich habe dir zuvorkommend genug gegeben.
Rrraaargh! Nun kämpfte ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Geliebte Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand anders wird dich nehmen.
Noch nie, ich schwöre!
Willkommen, herrlicher Gast.
Zu der Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schrecklich verwüstet.
Unbarmherzig verwüstet.
Was sollst du tun mit diesen Thronen?
Ahh... Godrick das Goldene.
Die Zwillinge Wunder, Miquella und Malenia.
General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Die Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Pilger kommen und suchen Rache auf den Erdbaum.
Pilger.
Getrieben von der Flamme der Ehrgeiz.
Ngh! Es ist geschrieben auf deinem groben Grab: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter aller Könige.
O, Tod.
O Gesandte Tod... Werde meine Klinge, noch einmal.
Ahh, bist du gekommen um neu geboren zu werden?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz...
Hush, schöne Magd.
Bald werde ich dich neu zeugen, ein süßes, frisches und reines Süße... Ahh, mein Freund... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewig und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verteidiger des reichen Schlafs der Mutter.
Nach meinem Namen, der Witz Ranni, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird dir die ganze Geschichte zu erzählen sein.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
Und die Herrlichkeit der Nacht verzaubert sie.
Ahh, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewig und ewiglich.
Nach meinem Namen als Ranni, die Witze.
Du sollst nicht stören den reichen Schlaf der Mutter.
Schlechter Zuwanderer.
Sende das Wort weit und breit.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
Und die Herrlichkeit der Nacht verzaubert sie.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war dumm Gold... und mein Blut verrottet.
Leiche nach Leiche, hinter mir gelassen... als ich wartete... auf seine Rückkehr.
... Hört auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Schneide von Miquella.
Und ich habe nie eine Niederlage erkannt.
Sweet Tarnished... Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht gewahrt?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest die letzte Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe nie eine Niederlage erkannt.
Mein liebes Zwillinge, akzeptiere dieses Geschenk.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Laß alles wachsen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die rote Blüte blüht noch einmal.
Ihr werdet wahren Schrecken bezeugen.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... Sehr gut.
Du... ein passendes Opfer wirst du sein dem Skorpionkönig.
Biete euch dem Skorpionkönig an als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verzehren!
General Radahn wird verdammt, immer zu wandern.
Bevor wir damit beginnen, möchte ich Ihnen das ganze Bild malen.
Gekostet von innen, von Malenias roten Flecken, sein Verstand ist längst weg.
Nun sammelt er die Leichen der früheren Freunde und Feinde gleichermaßen und schlägt sie wie ein Hund.
Weinen auf den Himmel.
O Erdbaum, du wirst brennen.
Brande, des neuen HERRN willen.
Danke.
Ich danke Ihnen, dass Sie mich hier geführt haben.
Wer bei der Flamme wandelt, der wird eines Tages auf die Straße des Tods kommen. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr Herr werdet.
Herr aller und aller.
Aaargh! Aargh!
Nngghaa! Argh!
Nun sollt ihr alle dienen.
Der Elden-Herr wird gekrönt.
Der neue Elden HERR, der Hüter einer zerbrechlichen Welt.
Und so beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener, unbekannter, Herr geworden ist von Ewigkeit.
Die fallenden Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein Verdorbener der Elden Herr geworden ist.
In unserem Hause, über dem Nebel, über dem Lande, das dazwischen. Unsere Saat wird auf uns zurückschauen und sich erinnern. Eine Zeit der Zerfalle.
Unsere Nachkommen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Absolute Alter.
Unsere Nachkommen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
In: The Age of the Duskborn.
Unsere Nachkommen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
Der verärgerte Fluch, der unser Alter definierte.
Das Glück des Verzweiflings.
... Die Schlacht ist vorbei, sehe ich.
Ich schwören ernsthaft.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Nun kommt die Zeit der Sterne.
Eine Tausendjährige Reise unter der Weisheit der Mond.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umgibt, bis auf das große Jenseits.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun.
Wollen wir?
Meine ehrliche Gemahlin, ewiglich.
... Die Schlacht ist vorbei, sehe ich.
... Dann sind alle Dinge geklärt.
Ich schwören ernsthaft.
zu allen Herzen, die in deinem Stall bleiben.
dem ganzen Leben und den Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt die Zeit des Geistes.
Eine Tausendjährige Reise, die durch die Weisheit der Mond geführt wird.
Alle werden umhergekommen, in einer stillen und stillen Nacht, die nicht endet.
Und der Gedanke wird zu Furcht, Leere, Leben... Und ein Weg, der in die Finsternis geht... Lasst uns gemeinsam gehen.
Meine liebe Gemahlin, ewiglich.
Herr der Flammen, so weit ihr reisen könnt, will ich nach euch suchen... um euch zu erretten, was euch gehört.
Verurteilter Tod.
Junge Sämlinge, Junge Sämlinge.
Zurück zum Schoß der Erde.
Denke aber wohl, du bist nicht mein.
Also will ich geben von mir selbst. Das ist dir.
Meine Fülle, meine Taustropfen.
Laß deinen Durst herrschen, in deinem Leib.
Blüte und Aufbruch, immer wieder.
Wachsen größer, stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner weichen Verliebtheit.
Wenn du den Stuhl wendest, so drücke mein Auge auf deinem Herzen.
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles wachsen, sei es gnädig oder böse.
Gruße.
Reisender aus dem Dunkeln.
Ich bin Melina.
Ich biete euch ein Abkommen.
und einen anderen, den die Gnade wieder segnen wollte.
Ein Gerüst, das keine Ehre hat.
Überschreiten Sie den Nebel und herübergehen Sie die Gebirge und stehen vor dem Elden Ring.
und werde der ewige HERR.
Der Todsweg ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verwöhnt, und die Zwischenlanden sind von dem dunklen Schicksal der Tode verwüstet.
Aber die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen brennen.
Es ist also Abschied.
Du wirst Elden-Herr sein, noch.
Nun, wenn du wirklich so verführerisch bist... Ngh! dann bleibe fern vom Vulkankloster!
Abschied!
Vorsicht!
Herr Heer, ich konnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Erkenntnis, und dann fand ich jemanden. Der jemand war du.
Und nun, in dir, hier bin ich... Gut, gut, ich hätte's gewusst, du schrecklichen kleinen Dieben.
Die Götter verlangen Rache.
Rache!
He he he he... Meine grösste Dankbarkeit.
Ich dachte, dass ich das Ding nie öffnen würde.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
Dies ist's, wie du sterbest, du verwöhnlich verwöhnt.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr es geschluckt habt... lasset es auf sie aus!
Ein verdammtes Segen allen!
Hast du von den Fingermädchen gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben die Gefangenen Rat und Hilfe.
Aber ich fürchte ich dich, daß du keine Jungfrau hast.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umdrehen fließt in Kraft.
Um euch bei eurer Suche nach dem Eldenring zu helfen.
Man braucht nur mich mitzunehmen.
zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist es beruhigt.
Sage mir durch Gnade, daß du die Federn in Kraft machest.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich habe euch diesen Ring vererbt.
Verwenden Sie es, um große Abstände zu überqueren.
Es wird einen Strahlenstock mit dem Namen Torrent einberufen.
Torrent hat dich auserwählt.
Tretet ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte euch, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Ruft mich durch Gnade an, so ihr euch überantwortet.
Hast du mein Angebot überprüft?
Soll ich deine Läufe zu Kraft machen?
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur um einen Augenblick.
Phew.
Es ist fertig.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht glänzte einmal in den Augen eurer verstorbenen Brüder.
Aber nun ist's alles, was dich führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
die Lichter der Gnade, die dich führen durch deine Last;
Ich?
Ich suche.
Für meinen Zweck, der mir gegeben ist von meiner Mutter im Erdbaum, vor langer Zeit.
Denn ich lebe noch, verbrannt und leblos.
Es gibt etwas, wofür ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, aber kann keine Anleitung geben.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck... war schon lange verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, befindet sich ein Shardbearer.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Eldenrings erbte.
Wenn die Gnadesstrahlen das Schloss signalisieren, dann weckt euch der Eldenring.
Als Verbündeter durch einen Pakt... bitte ich euch, dass ihr fit seid... um mit der Herausforderung konfrontiert zu werden, die der Ring darstellt.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marike, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn ihr wollt, werde ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Meiner HERRN und deines Kriegers.
Ich will jeden von dir entziehen von deiner Gnade. Mit deinen verdunkelten Augen wirst du aus den Ländern gezogen werden; du wirst Krieg machen in einem fernen Lande, wo du leben und sterben wirst.
Nun? Vielleicht würde das dir dienen anstelle einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht gibt es keine Notwendigkeit.
Sagen Sie mir, ob Sie Ihren Geist ändern sollten.
Auch hier ruhen die gesprochenen Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Dann, nach deinem Tod, will ich zurückgeben, was ich einst beansprucht habe. Kehre zurück in die zwischenirdischen Länder, mache Krieg und zerstöre den Elden Ring. Wärm stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum herrscht über alles.
Die Wahl ist dein.
Werde ein mit dem Orden.
Oder entzieh dich von ihm.
Um zu schütteln an den Randen; ein unfähiger Aufstieg.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, meine Götter! Meine Kinder, meine Lieben!
Macht von euch, was ihr willt; so werdet ihr ein HERR und Gott.
Wenn ihr aber nicht werdet von allem, so werdet ihr verlassen.
Es zahlt sich nur an Opfer...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, lösche den Hündling des Goldenen Ordens.
Du wirst noch nicht zu mir werden; du wirst noch nicht zu einem Gott werden.
Wir werden beide zerbrochen. Mein andern Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkünde meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu suchen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade erhöht.
Die herrlichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, weswegen mußt ihr weichen?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, du brave Krieger! Hark, mein Herr Gottfrey! Wir loben deine Taten!
Die Weisheit hat euch errettet durch jede Prüfung, bis dahin, wo ihr stehet.
lege die Riesen an das Schwert und lege die Flamme auf den Berg.
Lasst eine neue Zeit beginnen. Eine Zeit, die mit dem Leben glänzt.
Brandiß den Elden Ring für die Zeit des Erdbaums!
Vergeben Sie mir.
Ich habe dich... getestet.
um zu sehen, ob die Gnade euch wirklich weist oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, die Herausforderung zu bewältigen.
Es scheint, dass meine Sorgen unbegründet waren.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch Rat zu geben.
Ich kann Sie zu der Rundtisch-Haltestelle bringen... Ort der verwüsteten Meister, geführt von Grace... Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur um einen Augenblick.
Vergeben Sie mir.
Ich habe dich... getestet.
Um festzustellen, ob der Elden Ring euch wirklich hätte. ob ihr den Mut habt, diesen langen und schweren Weg zu ertragen.
Es scheint, dass meine Sorgen unbegründet waren.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch Rat zu geben.
Ich kann dich zum Rundtisch bringen... Ein Treffpunkt der verwüsteten Meister, geführt von Gnade... Dein Sammler Boc... Er freut sich immer auf deine Rückkehr.
Bitte, willst du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Schneider Boc... Ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermisse seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Wer von einer Mutter geboren wird..., der sich so verhalten soll?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich habe Einverständnis mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur ein wenig weiter bis zum Fuß des Erdbaums, und der Bund wird erfüllt sein.
Es nimmt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Wo Mutter mir meinen Zweck gegeben hat.
Aber jetzt ist mir alles verloren.
Ich... muss mich selbst sicherstellen.
Des Grundes, daß ich lebe, verbrannt und leblos.
Mein größter Dank.
darum daß ihr mich zu dem Erdbaum gebracht habt.
Hier kann ich meine eigene Bewegung steuern.
Und so wird der Abkommen erfüllt.
Ich gehe hin, daß ich erkläre, was mir gegeben wird.
Abschied.
Ich will Torrent verlassen, und die Kraft, sich zu verwandeln, wird zu Kraft werden, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück in der Verwirklichung Ihrer Ambitionen.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel daran, daß ihr Elden-Herr werdet.
Möge ihr den Thron nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reisebegleiter.
Erlauben Sie mir einen Moment, mit Ihnen zu sprechen.
Du warst nicht fähig, in den Erdbaum zu kommen, nicht wahr?
Verhindert durch den Mantel der Scherben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Erdbaums Wesen, das alles, was da ohne ist, schlägt.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen... und der Elde Herr zu werden... ist, die Dornen zu überwinden.
Mein Zweck dient der Hilfe in dieser Tat selbst.
Also möchte ich, dass ihr mit mir eine neue Reise macht.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneetopfen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und führe dich.
Auf dem Weg, Elden-Herr zu werden.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneetopfen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und führe dich.
Auf dem Weg, Elden-Herr zu werden.
Denken Sie nicht an das Kind.
Ich werde darauf achten.
Ich bitte euch nur, die Reise zu machen.
Zu den schneebeigen Bergen der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... Ich bitte euch, einen großen Sünden zu tun.
Aber es muss getan werden, um den Weg darüber hinaus zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es gibt etwas, was ich sagen möchte.
Meine Mutter hat mir meinen Zweck gegeben.
Aber jetzt handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich werde niemanden zulassen, über das schlecht zu reden.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Verwüstung liegt direkt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir gefahren bin.
Ich muß Torrent auch herzlich danken.
Danke, Torrent.
Bitte leitet weiter eure Hilfe.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet die Gebiete zwischen.
Diese Welt muß dringend behoben werden... und der Tod... unvoreingenommen... Bist du bereit... einen großen Sünden zu üben?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur um einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wenn du bereit bist.
Sind Sie bereit, einen grundlegenden Sünden zu tun?
Wenn ihr beabsichtigt, die furchtbare Flamme zu beanspruchen, bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht einzumischen.
Es ist Chaos, das Leben und Gedanken verdammt und unendlich.
Wie verwüstet diese Welt auch sei, wie verwüstet in Qual und Verzweiflung... Das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, nicht wahr?
Wolltest ihr aber Herr werden, so verweigert euch nicht von diesem Gedanken.
Lasst die furchtbare Flamme bitte allein.
Ich werde das Kind sehen.
Es ist ein Zweck, den ich auswählen möchte.
Also, bitte... lassen Sie die verrückte Flamme allein.
Mit der furchtbaren Flamme soll man nicht verstricken.
Es ist Chaos, das Leben und Gedanken verdammt und unendlich.
Also, bitte... lassen Sie die verrückte Flamme allein.
Ich frage euch noch einmal.
Bitte sucht nicht die furchtbare Flamme.
Wie jemand, der sich bemüht, ein HERR zu werden, verweigert nicht das Leben und die neuen Geburten dieser Welt.
Wer will, der ist nicht geeignet, der Herr genannt zu werden.
Wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Bitte stoppte diese Wahnsinnigkeit.
Der HERR der Brande ist kein Herr.
Wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Hier endet unser Abkommen.
Erinnere dich aber an... Wächst ihr auf, wie der Herr des Chaos, so will ich euch töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen gebe.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Hier endet unsere gemeinsame Reise.
Und erwähne... Wächst ihr auf wie der Herr des Chaos, so will ich euch töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen gebe.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
Innerhalb des Nebels ein winziges Loch.
Jenseits des Nebels, ein durch Blut verflucht.
Unterhalb der Oberfläche sind Spuren derer, die sich in den Schatten verstecken.
Im Osten, im Osten.
Wenn du willst... Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das so sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Du wirst Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Drehen Sie sich zurück.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet dich im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Schlachter von Drachen... Ohhh, Schlachter von Drachen... Du ungefühlter Barbar.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
An einer verlassenen Kirche auf der weichen Insel.
Du würdest das Herz des alten verzehren?
Du verletzlich, unbeachtbarer Brut!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Gehen Sie zu den Grundsteinen des Golds, verwüstet... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereinen Sie die halben Halbmonde, am Grand Lift.
Oh, aber die Brücke ist verfallen, und man kann sie nicht überqueren.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Gunst kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Das alles Hörende schlachtete, aber leider war es umsonst.
Aber alles, was man tun muss, ist es aus dem großen Topf zu schnappen.
... Sorge um den Armen, den armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Sind Sie ein für Feste?
Oder Blumen?
Im Süden ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Zum Osten, die harte Blüte einer Blume zu sein.
Aber du wagenst dich hinein?
In das Herz der roten Schrott?
Ah... ahhh... Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist zu stehen, bei einem Verlust.
Ohne die Halbmonde, die ganz sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, ungefühlten Großen Aufstieg.
... oder hast du vor, dich ins Wasser zu werfen?
daß man den Wahnsinn findet, durch die dunkle Höhle?
Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Oh, segne dich... segne dich... dich.
Der, der beide Halbmonde hält. Nimm den Weg zum Grand Lift vorne.
Denn du... du bist der, der der Herr sein wird.
... Bezeugen Sie alle!
Der HERR ist zurück!
Der Elde Herr ist wieder gekommen!
Oh, segne dich... Oh..ohh! ... zum Osten... Ruinen aus Gold.
Im Westen... das Sakristei der Schlange.
Wo auch immer der Weg führt, dem werdet ihr folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Tis ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, denen ich einmal gedient habe, predigten... Ein Verdorbener würde eines Tages Eldischer Herr werden und den Goldenen Orden wiederherstellen.
... Sie sehen es wohl auch?
das Gold, das den Himmel verstopft.
der große Baum, der die Säulen des Lichts erzeugt;
O verwüstet, mach dich zu dem Fuße des Baumes!
... und was auch immer ihr euch begegnet, die Finger werden euch leiten...
Vor uns liegt das Feuerland der Riesen.
Und der Weg vorwärts ist verboten.
... Höre mich.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Hauptsünde.
Und so wird der Tod entbinden und die Welt selbst töten.
... Wer würde sich wagen, dich zu einer solchen Aufgabe zu stellen?
Gewiß nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, solche Demütigung... Meiner armen, süßen Herrn sollte ein wahrer Tod sterben.
wie der erste der Halbgotten, der stirbt.
Wie ein Martyrium zur bestimmten Tode.
Aber warum muß es denn noch so eine Schande bringen?
Ein Schläger des goldenen Flecks, verurteilt, im Tode zu leben... Wie kann so etwas sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Meiner armen, süßen Herrn sollte ein wahrer Tod gestorben sein.
Ein Schläger des goldenen Flecks, der zum Tode verurteilt wird... Wie kann so etwas sein... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottloser Brut.
Du wirst deine Hände bald genug säen.
Mit der Totensünde!
Bist du der neue Tarnished?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Fingerleser.
Ich verstehe die Worte der Finger, die des großen Willens Boten sind.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln. Ich grüße dich, der Schlingebehälter.
Laß ihre Weisheit über dich waschen.
"Der große Eldenring, die Wurzel des Goldenen Ordens." "Ein Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude." "Ehe er zerrissen ist." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut." "Über das ganze Reich liegt das Leben in der Wüste.
"Und der große Wille hat das Land nicht verlassen, noch das Leben, das darin wohnt." "So sind die Träger durch die Gnade geleitet und aufgerufen, zu handeln." "Größe Träger, du brave Träger!" "Suche einen anderen Träger!" "Suche einen anderen Träger!" "Suche einen anderen Träger!" "Suche einen anderen Träger!" "Suche einen Träger!" "Suche einen Träger!" "Suche einen Träger!" "Suche einen Träger!" "Suche einen Träger!" "
Ahh, die großen Runen sind die Stätte der Halbgotten; die Kinder der Göttin, die Königin Marika.
Sie ist das Gefäß des Eldenringes.
ihre Kinder kämpften, aber niemand konnte herrlicher HERR werden.
Und so ward die Gnade ausgedehnt zu eurer Art, die verwüstet war.
Höre, die Finger sprechen.
"Der große Wille hat die Halbgotten schon lange verworfen."
"Verwüstet, gebt keine Barmherzigkeit! Haltet ihre Häupter! Nimmt alles, was ihnen übrig bleibt!" "So wollen die Finger." ... wahrlich.
Erinnert euch aber an eine Sache: Die Halbgotten sind alle ein direktes Kind der Königin Marike.
Godrick der Grafte war nur ein fernerer Verwandter... Der Zwerg des Wurfs, sein göttliches Blut verwässerte sich sehr.
Nun, ja... ich sehe... ein Gedenken an Gold hat seinen Weg in eures Eigentum gefunden.
Die Nebengotten und auch die Größeren der Helden werden vom Erdbaum geschüttet am Ende, in Erinnerungen.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Und würdest du diese gleiche Macht ausüben wollen, so will ich dir die Kraft der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du Tarnisch, du bist hier, daß du dich nimmst, nicht wahr?
Ah.
Du bist zurückgekommen.
Was ist das?
Nun geht's weiter.
Laß dir die Worte der Finger führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau auf dich.
Erst einmal zuvor habe ich zwei Great Runes zusammen gesehen.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln mit Elend.
"Schöne Arbeit, du brave Verwüstete.
Der große Wille freut sich." "Du hast das Recht verdient, eiserner Herr zu werden." "Nun suche den Erdbaum und ein Publikum mit der Königin Marika." "Um eiserner Herr zu werden und den Goldenen Orden wiederherzustellen." Die Finger erwarten von dir, so wie Gideon, der junge.
Nimm dies. Ein Abschiedszeichen.
Nun geht's weiter.
Sei Elden Herr.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Elden Rings, der seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Aber nach der Zerstörung des Eldenringes wurde sie eingesperrt im Erdbaum.
Eine grausame Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihres Gotttums.
Die Finger sprechen... "Marikas Missetat verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Kleidern bleibt sie ein Gott und das Gefäß des Sehens." "Vermittelt große Runen, daß ihr ein langer Herr sei und die Königin Marika zu ihr Gemahlin gehe." "Die Finger wollen es so." Nun könnt ihr hingehen.
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich erschüttert.
Die Finger bleiben still.
Erschüttert durch diese Umkehr der Ereignisse sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu beraten.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung geben.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende, von Monden müssen zuerst übergehen.
Kein Problem für mich.
Aber du?
Wie willst du jemals die Warte... Mein, oh, mein... Es werden Tausende auf Tausende von Monden sein, bevor die Finger wieder ihre Führung geben.
Meine, oh, meine.
Was auch immer ihr tun wollt... der Himmel verbietet... das ist nicht die Sache der Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Hauptsünde.
Und du sagst, du suchst auch die Macht des Todeswegs?
Die Todesurne hat zwei Namen; die andere ist die Abgerufene Tod.
Der verbotene Schatten, der auf seiner Schöpfung aus dem Goldenen Orden geschnitten wurde... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt zu entlassen... Die Finger würden es niemals erlauben.
Und auch nicht der große Wille.
... Aber hier sind wir... Die Finger, eingeschlafen, zerreißen unsere Verbindung zum großen Willen. Das Reich und das ganze Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des Fingers.
Wer sagt, daß der Hauptsündige für immer Hauptsündig sein muß?
Gehen wir weiter.
Beenden Sie den Job.
Nehmen Sie den Kurs, den Sie am wertvollsten halten.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die brennende Flamme in der Großen Forge der Riesen, auf dem höchsten Gipfel der Lands Between, kann den Erdbaum brennen.
Aber ein besonderes Feuer ist erforderlich, um die Flamme wieder zu ersticken.
Um die Flamme den Erdbaum zu brennen, muß ein Opfer gegeben werden.
von dem, der sich die Flamme vorsieht.
Und kann dich zum Todsweg führen.
Sie haben es getan, sehe ich.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Dialog endet und die Finger wieder sprechen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Nimm, was dir am würdigsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben dazu zwingen, zu arbeiten, auch jetzt?
Ich habe nie einen härteren Aufgabenlehrer getroffen.
Fürchte dich nicht, meine Liebe.
Ich werde es mit dir bis zum Ende sehen, wenn Sie es bitten.
Nun geht's weiter.
Tun Sie, was Sie glauben ist richtig.
Oh, so ein herrlicher Geschenk, will ich gerne annehmen.
Hebe aber eure Hoffnung nicht auf; ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr sie verrät.
Ich habe meinen Appetit auf sie vor einem Leben verloren, oder mehr.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, verwüstet.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem Tarnished, der auf einem Spektralstock schwebte.
Und wenn ich die Sache betrachtete, so vermute ich, daß es um dich geht.
Du hast nicht die Macht, nicht wahr?
um die Speztralsäge Torrent hervorzurufen.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Dies habe ich dir vertraut.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Ziehe die Glocke, daß du Geister rufen sollst.
Reden Sie ihnen mit ihr, von der unveränderten Asche zum Erdbaum.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, aber auf kurze Zeit, da sie sich an die früheren Schlachten erinnern.
Nun ist es dein.
Wie du willst.
Vergeben Sie mir meine Eindringlichkeit, verwüstet.
Ich zweifele daran, dass wir uns wieder treffen werden.
Aber trotzdem, lernt's gut über die Lands Between.
Wie lange wird es dauern, ich frage mich..., bis der verdorbene Müdigkeit des Gehorsams an die beiden Finger kommt?
... auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte mich nicht, verwüstet.
Oder hast du nur vergessen?
Den Namen des Spektrals, den du nenntest?
Ich will dich noch einmal fragen.
Du hast nicht die Macht, nicht wahr?
um die Speztralsäge Torrent hervorzurufen.
Wir sind doch der Starke, nicht wahr?
Weis und weise. Zwischenlanden sind die Lügner und Betrüger.
Vielleicht wird dein größtmöglicher Misstrauen zu dir kommen.
Das will ich dir überlassen nach dem Gebot des früheren Herrn Torrents.
Nimm es, daß du deinen Verdacht überwindest.
... Was willst du davon profitieren?
... Kein Sinn, zu argumentieren, sehe ich.
Du bist nicht wild, wahrlich.
Torrent hat den Riff ganz erwählt... Lassen Sie uns ein wenig über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren beiden Fingern ausgewählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gerecht werden.
Ich stehle den Todweg, schlug mein eigenes empyrisches Fleisch und ließ's weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Oh, wieder einmal überqueren wir Wege.
Ich glaube, ich sagte mein Name Renna, als wir uns zuletzt trafen.
Es gefällt mir, Torrent herzförmig und lebhaft zu sehen... Aber Tarnished, was hast du hier?
Ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu schreiben.
Mm?
a Verwüstet, hier?
Du mußt etwas im Sinn haben, auf diesen ganzen Weg zu kommen.
Aber ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu schreiben.
Ich sehe.
Das sind wir ja nicht, das ist der Sleuth.
Wahrlich, ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehl ein Fragment des Todeswegs und benutzte es, um die schwarzen Messer, die Gott töteten, durch ein furchtbares Ritus zu verfälschen.
Ich tat es alles.
Aber schade ist dir, daß das Fleck, den du suchst, hier nicht gefunden wird.
Ich habe den Leichnam geschlachtet, in den ich geboren bin, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitten.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe's nicht getan, daß ich die Vergangenheit nicht begraben würde, noch daß ich verschämt würde, was ich getan habe; aber dennoch zwingt mich dein Bitten nicht, zu betteln.
Das Flecken, das du suchst, ist hier nicht.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun, beginnen.
Das Flecken, das du suchst, ist hier nicht.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun, beginnen.
Oh, ist das so?
Du willst mir helfen, so willst du?
Du hast dir die Gelegenheit gegeben, nach dem Ort des Fluchzeichens zu schauen, ohne Zweifel?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Schema.
Außerdem, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunde zu dir rufen, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... Ich werde es zulassen.
Betreten Sie meinen Dienst.
Und eine gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Eindringlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Eindringlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen, und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt verwüste und die Welt befreie von allem, was vor mir gekommen ist.
Nun?
Hat das dein Interesse erregt?
Ich sehe.
Eine gute Wahl.
Du bist nicht selten.
Nicht viele würden das Angebot akzeptieren.
Aber ich brauche so viel von denen unter meinem Befehl.
Ich warte auf eine gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm abermals zu mir, daß du dein Herz verwandelst.
Darum, daß du dich verläßst dem Dienst einer Witze-Puppe... Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtest... Ah, du bist überzeugt über meine Sache?
Dann will ich wieder fragen: wirst du in meinen Dienst eintreten?
Gut, dann bitte ich, wir mit Eile vorangehen.
Es ist in meinem Dienst ein halbwolvenischer Krieger namens Blaidd.
Ich möchte, daß du dich zu ihm führest in der Suche nach dem versteckten Schatz Nokrons, der ewigen Stadt.
Ich habe Blaidd aufgerufen, daß er dich unterne grüße. Nimm von ihm die Dinge.
Ah und da wirst du finden Iji, meinen Ratgeber des Krieges, und Seluvis, den Ratgeber der Zauberei.
Hört nicht auf ihre Eigenheiten, sondern seid sicher daran, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig vergeben, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit her gekommen, da ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich, wir mit Eile vorangehen.
Weist du den Stern, der Limgraf getroffen hat?
Es hinterließ einen großen Krater und durch ihn lag die Ewige Stadt Nokron.
Geht dahin, daß ihr das versteckte Schatz der Stadt findet.
Ah, ja.
Ichji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Meister der Zauberei, finden Sie unten.
Wie du, sind sie in meinem Dienst.
Hört nicht auf ihre Eigenheiten, sondern seid sicher daran, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig vergeben, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit her gekommen, da ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Ah, erlaube mir, dich zu warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf eingehen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... Dennoch habe ich große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich auferstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf eingehen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich auferstehe.
... Ahh... Es war du.
Nicht verblendet, so scheint es.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich es.
Es ist dein Eigentum, nicht wahr?
Der versteckte Schatz Nokrons?
Vielen Dank.
Schließlich sind alle Stücke an der Stelle.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich gehen.
Ah, aber bevor ich gehe, muß ich dir dies zutrauen.
Nehmen Sie es.
Meine verworfene Leiche liegt jenseits des versiegelten Tors.
auf welchem geschmiedet ist der Fluch, dein Verlangen.
Ich kann verstehen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns vom helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Dein Ziel, mich zu nähern, war es, das Fluchzeichen zu erlangen, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich gehen.
Ah, aber bevor ich gehe, will ich dir dies zutrauen.
Mein Dank, daß du so hart gearbeitet hast.
Ein seltsames Geschenk, vielleicht, aber eine seltene Art, wie du es empfangen würdest, bin ich sicher.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geführt.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal führte uns zu unserem ersten Treffen.
Ich muß Torrent auch dafür danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich gehen.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder bist du gewöhnt, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele in dieser Schilderung erkennen würde.
Aber nun, da die Katze aus dem Sack ist, kann ich dir deine Freiheiten nicht zulassen.
Tun Sie mir einen Dienst als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witze, ist dir schon verfällt.
Ich will dem Ungehorsam in dieser Sache nicht widerstehen.
Tun Sie mir einen Dienst als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witze, ist dir schon verfällt.
Ich will dem Ungehorsam in dieser Sache nicht widerstehen.
Lassen Sie uns ein wenig über die Vergangenheit sprechen.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren beiden Fingern ausgewählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist der Zeitpunkt, da ich gesalbt wurde.
In Form eines für den Kaiser zugeschnittenen Vasals.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gerecht werden.
Ich habe den Todsweg gestohlen, geschlachtet mein eigenes empyrisches Fleisch und geworfen es weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Ich wendete meinen Rücken an die beiden Finger und seitdem haben wir uns alle verflucht.
Die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
auch wenn ich mich auf die beiden Finger wendete.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter. Heh.
Obwohl er ein Vasal geschaffen wurde für einen Kaiser, war er ein kolossaler Versagen, von der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji beide... Art bereit zu geben zu viel mir.
Aber beide verstehen.
Was jenseits des dunklen Weges liegt... daß ich alles verraten und die Welt befreien muß von dem, was zuvor gekommen ist.
Ach, soll ich dich an die Liste fügen?
Ein anderes, eine Art Herz.
Wie ein kindliches Herz wie sie.
Ach, diese Form hat meine Zunge locker.
Ich habe zu viel schiebt lassen.
Vergessen Sie, was du gehört hast.
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist nicht der letzte.
Sage den beiden Fingern, dass die Witch Ranni kommt, dein Fleisch zu zerreißen.
Mit einem Schicksalswunden, ne'er zu heilen.
Schön gekämpft.
Vielen Dank.
'Es war mehr von einer Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sage Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und du wolltest mein HERR werden.
Vielleicht habe ich dich nicht gewarnt.
Ich bin jedoch froh.
Du bist keine gute Wahl.
Nun gehe ich zum Nachthimmel.
Es ist da, wo ich meine Ordnung finde.
Ich zeige dir, auf dem Weg des HERRN zu gehen.
Und sobald alles ist, werden wir einander noch einmal sehen.
... Ich nehme, du hast es bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Mein wird nicht Gold sein, sondern die Sterne und der Mond der kalten Nacht.
Ich will sie ferne halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben, Seelen und Ordnung fest miteinander verbunden; aber ich möchte, daß sie zu einem großen Abstand kommen.
Und die Gewissheiten des Sehens, der Emotion, des Glaubens und des Berührens... Alle werden Unmöglichkeit.
Darum will ich diesen Boden verlassen, nach meinem Auftrag.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Mein wird nicht Gold sein, sondern die Sterne und der Mond der kalten Nacht.
Und ich will diese Erde verlassen mit meinem Orden.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist eine sehr unangenehme Erweckung.
Die Tiefen der Bosheit überwältigt mich nie.
Ich bin traurig.
daß du solchem Unrecht willen würdest. Geführt von Seluvis, mit verfälschten Toniken in der Hand, meinst du, deinen Weg mit mir zu haben?
Sei weg. Haploss Schlamm.
Ich habe keinen weiteren Hauch deines roten Atems.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Angesicht.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
Es ist genug mit deinem unerträglichen Atem.
Was hoffst du, daß du davon profitierst?
... so zu denken war dein Plan.
Nun, ich weigere mich deine Phantasie zu lassen.
Ich verzichtete auf einen natürlichen Tod schon vor langer Zeit.
... Was willst du davon profitieren?
... Hmph. Ist das also das Maß meines HERRN?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdient habe.
..., daß ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt, Süßigkeiten, werdet, was ihr willt!
Kommt, Süßigkeiten, Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht vernachlässigt, du kleine Lügner.
Hush, der kleine Verbrecher.
Hush, schöne Magd.
Bald werde ich dich neu zeugen, ein süßes, frisches und reines Süße... Komm, du schwurgesprochener Riese!
Komm, schwörender Drache!
Kommt, versworene Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht in Wesen... Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Es gibt Bücher und viel Licht.
Verdreh dich nicht; ich sage: Komm heraus!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ah... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß ich von meinem geliebten Ei wiedergeboren werde, daß ich zu einem Süßen werde?
Ach... du... hast du Lust, wieder neu geboren zu werden?
Nun, tragen Sie diese Süßigkeit ins Leben neu.
Sei nicht erschüttert, noch erschüttert.
Ich will dich zeugen, wie eine Süßigkeit, wie eine schöne und feine.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, um wiedergeboren zu werden?
Ach, du scheinst nicht so schön zu schmecken.
Und wenn du einmal mehr geboren würdest, so würdest du noch fairer sein.
Ihr seid unzählig geboren, ewiglich.
Ach, du bist jetzt nicht ein Süßes voll fein und schön.
Vielen Dank.
Denn ich bin geboren aus meinem lieben Ei, immer wieder.
Oh... mein Dank an dich.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Von der Finsternis, seid nicht abgezogen.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm heraus, ich Priethee.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, die Neugeborene Mutter.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielkamerad für uns.
Schauen Sie nur, er wird wieder geboren werden.
Schauen Sie nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird ihn Mutter festhalten.
Dann wird Mutter sie fest halten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein umgewandelt, werden wir wiedergeboren?
Wird uns Mutter wieder halten?
Wir werden?
Wird sie?
Das tut leid.
Bitte, halte das.
War er gerade gestorben?
Und auch er?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir immer noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, wir können Freunde sein, ich bin sicher.
Er wird es verstehen, wenn wir ihm das erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Geht hin! Schlägt ihn! Schlägt sie! Schlägt ihn!
Schuss sie! Schlafe fest, gebunden an der Mutter Bernstein.
Schlafen Sie fest, finden Sie Leben, in Mutter Umbra.
... Ich rieche es... Tod... Füttere mich damit... Verdorben... bringe mehr... Tod... Ich will dir geben... Auge... und Klaue.
Füttere mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... gerettet.
Füttere mich mehr... Tod.
... mein Dank... verdorben... Tod... mein Sünden... nicht berührt... durch die Hand des Menschen... will ich dir geben... meine Krallen... fütter mich... mehr.
Ich will dir geben... Auge... und Klaue.
Füttere mich... mehr.
Mehr... Ich bin nicht... gerettet.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Krallen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... Es ist alles... konsumiert.
Aber ich bin nicht errettet... Nicht fast errettet... Rrarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge... nie wieder dieselben sein... wieder?
... verwüstet... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... auf diesem Land...
Von nun an soll mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verdorben... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... auf diesem Land...
Von nun an soll mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... Was... ist passiert?
War ich... der Dumm?
Oder habe ich... von dir gefällt?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es gibt etwas anderes... aber die Tod... erstickt... bringt noch mehr... lässt es weg.
Ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meinen Sünden... Also bitte... genug... Ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meinen Sünden... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der sich dem bestimmten Tod nähert.
Ich werde es nicht mehr von mir gestohlen haben.
Verwüstet.
Warum würdest du... warum... Tis egal.
Darum verspreche ich, daß der Tod, den man bestimmt hat, nicht mehr gestohlen werde.
Ich werde von ihm nicht mehr entgehen.
Bleiben Sie fern vom bestimmten Tod.
Cower. Vor Maliketh, der schwarze Klinge.
Cower. Vor Maliketh, Marikas Schwarzer Schlinge.
Ungläubige verwüstet... Warum willst du den bestimmten Tod?
Um was zu töten?
Um was zu zerstören?
Vergebe mir, Marika... Der Goldene Orden... kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muß mehr verzehren... Marika... warum... würdest du... mich verführen?
Warum... zerbrechen... Ich bin Malenia.
Schneide von Miquella.
Laß dein Fleisch vergehen.
Durch den roten Schrott.
Ist dies... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber denke daran... Eines Tages wird die rote Blüte wieder blühen... Deine Kraft, außergewöhnlich... Das Zeichen... eines wahren Herrn... Ach, lieber Miquella... Ach, lieber Miquella, mein Bruder...
Ich traf schließlich meinen Treffer... Nun, du bist von passing Fähigkeit.
Kriegerblut muß wahrlich in deinen Adern fließen, verwüstet.
Wie ich dachte, du bist nicht mächtig... aber die Dunkelheit der Nacht wird sich noch erheben.
Die Hände des Elfen Omens werden dir keine Zuflucht geben.
Schrecklich verwüstet.
Legen Sie diese verrückten Ambitionen zur Ruhe.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Die Flamme der Ehrgeiz führt dich irre.
Kommt, Hände des Fell Omen!
Auslöschen Sie diese Elendfeuer.
Ich sehe dich, Kleine Verwüstete.
Smould'ring mit der bösen Flamme der Ambition.
Tremble nun, mit Furcht.
Denn die Hände des Bösen Omens werden bald über dich kommen.
daß du deine kleine Flamme auslöschest. Hrghraa!
Die Throne... durch meinen Fluch gefärbt... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Anteil daran wird nicht vergeben.
Es ist auf deinem groben Grab geschrieben: Der König Morgott ist erschüttert!
Letzter aller Könige.
Der Fluch sei zu deiner Seele.
Eine gute Belohnung für deine Ehrgeiz.
... verwüstet, du hast versehen.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird wieder Elden-Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist von übermäßiger Geschicklichkeit.
Kriegerblut muß wahrlich in deinen Adern fließen, verwüstet.
Schrecklich verwüstet.
Legen Sie diese verrückten Ambitionen zur Ruhe.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Schmelzend mit deiner scharfen Flamme.
Kummer in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Elfen Omens werden dir keine Zuflucht geben.
Hrghraa! Die Throne... verschmutzt durch meinen Fluch... So eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Anteil daran wird nicht vergeben.
Es ist auf deinem groben Grab geschrieben: Der König Morgott ist erschüttert!
Elden Herr!
Der Fluch sei zu deiner Seele.
... verwöhnt, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum verweigert alle, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle vergeben.
Niemand darf den Titel des Elden-Herrs beanspruchen.
Deine Taten werden gescheitert werden, wie auch ich.
Der verwüstete Krieger.
'Es war edle Kämpfe.
Liebe Marika... ich bin zurück.
Eine Krone ist mit Kraft gewährt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Mutvolle, verwüstete... Deine Kraft ist eine Krone.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Zweige.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der Narre Omen König.
Und auch die Zwillinge, die falsch geformt sind.
O, wir sind die Golden.
die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist alt geworden, es ist scharf und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum strahlt!
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Höre mich, meine Ritter!
Ruhige Krieger und wahrhaftig.
Lassen Sie die Jagd beginnen!
Nimm mir einen großen Zweig, daß ich mich selbst mache!
Ein neues Opfer zur Taufe!
Raaargh! Graaargh!
Jagt mich nach einer neuen Zweige!
Bringe mir einen verwöhnten!
Niedrig verwöhnt... Du bist nicht fit, daß du auch graftiert wirst... Großer Gottfreund, hast du gezeugt?
... ich bin der HERR alless, was Gold ist... und eines Tages werden wir alle zusammen zurückkehren... in unser Zuhause, in goldenen Strahlen gebadet...
sex quīnque poena trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, übergeben Sie sich.
Zu meinem Blut, zu unserer künftigen Dynastie.
Ahh, ich kann es sehen, so klar wie der Tag!
Die Ankunft unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Achh, Miquella... Warum verläßt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles das gleiche.
Leg deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Zurück schon?
Kein Problem.
Leg deine Arme aus.
Zurück schon?
Kann nicht genug bekommen, eh.
Wo hast du dich versteckt?
Ich nahm dich zum Toten.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
Dann legen Sie Ihre Arme aus.
Ich sehe, dass Sie die Ketten bemerkt haben.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und dies sind meine Ketten.
Ich bin gefangen in der Hütte, die unveränderlich ist, die Schmiede für euch Narren.
Das ist alles, was da ist.
Nein, lasst nicht zu viel hinein.
Ich habe keine Widersprüche gegen dich.
daß ich Gefangener bin, ist nicht deine Schuld.
Außerdem mag ich kein Schmiedewerk.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker, trotzdem.
In der Zeit versagt die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Der bloße Schreck... wie das Aussehen des Steinmessers, nicht wahr?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehen Sie weiter.
Nun, schauen Sie sich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
von einem herausfordernden, der sein Zeichen zerbrochen hat.
von einer Herausfordererin, die ihr Fleck geschnitten hat.
Gut und gut.
Jetzt legen Sie Ihre Arme aus.
Deine Göttlichkeit, erbarme mich und vergib mich!
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerschlagen.
Aber eines Tages wirst du ohne Verzweiflung deinen Wunsch haben.
Also bitte, vergib mir, Königin Marika... Diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich bin ein Gefangener zu euch, die verdorbenen Heiden.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gesagt.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, nicht wahr?
Ich... habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meine Arbeit tun, wie immer.
Leg einfach deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hier gebracht hast... sie ist zerfallen, und kann kaum eine Messer schütteln, aber sie hat ein Geschenk für die Einstimmung des Geistes.
Ich sah schon vor langer Zeit einen anderen wie sie.
Ihre Augen teilen den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie überwältigt?
Wer würde bei einem häßlichen Brut bleiben, der nur Schmiede weiß?
Absurd.
Und außerdem würde sie es niemals akzeptieren.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifele nicht an dir, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat ein Talent für das Tuning des Geistes.
Also erzählte ich ihr alles, was ich wusste.
Ich bin schuldig an einen Geist-Tunner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, daß ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gebracht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Es ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich so fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht einfach.
Nein, ich muss besser als das tun!
Dies wird niemals einen Gott töten.
Ich kann besser als das tun!
Er muss einen blutigen Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Es ist nicht wichtig.
Leg einfach deine Arme aus.
Haben Sie andere Gedanken?
Kann ich also ein Wort sagen?
Deine Art ist dazu bestimmt, sie zu fordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Bleibt ihr treu zu eurer Berufung, so werde ich niemals aufhören, eure Waffen zu schmieden, irgend was ihr tut, irgend was mir geschieht.
bis du einen habt, den du einen Gott tötet.
Ich wusste, dass du zurückkommen würdest.
Leg deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Leg deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Wurden Sie nicht hören?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, den Halbgotten und ihrem Gott zu widersprechen.
Um sie zu töten.
Und solange ihr das tut, werde ich eure Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünschte.
daß du einen Gott schläfst und eine Waffe schläfst?
Ich habe das Mädchen irritiert.
Sie sagt, dass ich nun, da meine Ketten gebrochen sind, frei bin.
daß ich, wenn ich hier bleibe, verwüstet werde durch den Tisch.
Welchen Nutzen habe ich jetzt für die Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben und so tun auf dieser Stelle.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es getan!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank Ihnen ist mein Wunsch erfüllt.
Nun wende es an und töte sie.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Königin Marika wünscht sich das.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede so lange du willst.
Jetzt legen Sie Ihre Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... lege deine... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme.
Verwenden Sie mein Meisterwerk um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade, und hilf dem Mädchen.
Ich kann mich nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Roundtables... Es war eine große Ehre, deine Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Erlauben Sie mir, Ihnen dies zu nennen, nur einmal, bevor es endet.
Mein HERR, das ist es, was du bist.
Wer bist du?
Oh, ich muss ein Schmiedemeister sein.
Nun, wir machen Schmiede... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Tisch in der Wüste?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas schwerwiegendes vergessen?
Nun, wir machen Schmiede... Ich-Ich Schmiede... Ich tue... Ein schönes Opfer.
Wir fressen die Götter zusammen!
Nun bist du Familie.
Nun können wir die Götter verdammen, zusammen!
O die Götter, die ins Glück geraten!
Ich bleibe nicht! Durch deinen Zwang, daß du dich verstopfst.
So muß es auch sein.
Evelyn, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... um die Götter zu verzehren.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, nicht?
Ever die verdammte beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheint er dir nicht so seltsam.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der nach "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sage mir, ob du ihn findetest, bevor ich ihn finde.
Ich kann euch eine gänzliche Belohnung geben.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und er braucht ein passendes Ende seiner Geschichte.
Darriwil... in einer Zelle geraten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für dich.
... richtig.
Da sind Sie.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sage nicht, daß ich mein Wort nicht wahrnehme.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich muß sagen, wenn du dich nach Norden wagenst nach Raya Lucaria und auf einen ehrwürdigen Schmiedemann stößt, der ein wenig auf der großen Seite ist... Sage ihm, ich habe dich gesandt.
Und er wird sicher mit dir richtig umgehen.
Ich schulde dir einen, denke ich.
Das ist jetzt schon genug.
Es ist an der Zeit, uns zu trennen.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, dass Sie der Herrin Ranni dienen.
Nun.
Nun geht's zum Geschäft... Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schaue, ob ich die Straße zu Nokron von dort nicht finden kann... Schaue, ob ich die Straße zu Nokron von dort nicht finden kann... Ah.
Ich hörte von dir.
Gut, endlich zu treffen.
Name's Blaidd, sworn sword to mistress Ranni.
Ich freue mich, dass du an Bord bist.
Nun.
Nun zum Geschäft... Ich lebe gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich von dort nicht die Straße nach Nokron finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schaue, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann... Lass mich nicht warten, eh.
Ah, es ist gut, dich zu sehen.
Ich entschuldige mich, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich sehe den verdammten Nokron, direkt über mir, aber ich bin absolut gestoppt.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es an der Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an den bösen kleinen Ratten, der sich verhalten ließ wie er etwas wußte...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Leave this place to me.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ja?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Leave this place to me.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ja?
Und wenn wir ein Sackgasse erreichen, so gehe ich davon aus, dass wir wieder zur Quelle gehen.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... Also ist Rannis Schicksal von Starscourge Radahn in Stasis gehalten... Das erinnert mich an etwas, was ich gehört habe.
Es gibt ein Fest im Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilden, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte... dass du mit Radahn selbst kämpfen kannst.
Er, der einst als der mächtigste aller Halbgotten genannt wurde... Vielleicht ist es nur eine Zufälle, aber ich denke, es lohnt sich, es zu untersuchen.
Dann bin ich auf dem Weg zu diesem Radahn-Festival... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... Ich werde dich treffen am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Leave this place to me.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ja?
Hmm... Also wird Rannis Schicksal von der Starscourge Radahn in Stille gehalten... Und es gibt ein Kriegsfest im Schloss Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, einst der mächtigste der Halbgötter.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, dass Iji auf irgendetwas stand.
Ich werde dann auf dem Weg zu diesem Fest von Radahn sein... Ah, da bist du.
Hat deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle aufgetan, und warten auf den Vorhang... Lassen Sie uns ihnen ein Schauspiel geben, um sich daran zu erinnern, eh.
Geh einfach nicht an mir sterben.
Auch um Rannis willen.
Einmal mehr in den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit zusammen, eh.
Heh.
Lasst uns sehen, aus was du gemacht bist.
Ah, dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, dass ich ein wenig besorgt war. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es scheint, du bist noch in einem Stück, eh.
Sie müssen schon jetzt gehört haben, nicht wahr?
Dass Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber wenn er einmal aus dem Weg ist, wird es wieder in Bewegung springen.
Und nun stehen wir wider den einst bekannten Halbgott, der mächtigste von ihnen alle.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Fang.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu überqueren.
Nun befinden wir uns auf dem Fest des Kampfes, gegen Radahn, einst den mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Ein Weg, das durch Schwert und Fang geschmiedet wird.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns geschlagen wider Radahn, einst den mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach; ein Weg, das durch Schwert und Feder geschmiedet wird.
Hm.
Nichts anderes zu tun als zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich warten.
Was für eine krankartige Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und hah!
Hast du das nachher gesehen?
Ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurück hielt.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Und nun ist der Weg aufgeräumt.
In Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Laßt uns treffen, wo die fallende Sterne die Erde schlug.
Wir nehmen noch einmal unsere Schwerte auf.
Für Frau Ranni.
Laßt uns treffen, wo die fallende Sterne die Erde schlug.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist es, für Rannis Schicksal, Schwert und Fang zu kämpfen.
Der Vorhang steigt... auf den letzten Akt.
Hmph, was für eine krankartige Art zu kämpfen, eh Freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und dann eine fallende Sterne, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurück hielt.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Nun, es ist an der Zeit, dass ich los gehe.
Das Schicksalsrad wurde in Bewegung gebracht.
Wenn es auf den Karten ist, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten ist, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, dass ich Lady Ranni nichts bringen würde, sondern Balle.
Aber es gibt keine Chance, dass das passieren könnte.
Ich bin ein Teil ihres Seins.
Ihre Schatten... Ich dachte, dass der alte Iji so viel wußte... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was hier angeht...
Warum würde Iji dies tun... Ich könnte niemals Lady Ranni schaden wollen.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe nun zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen hat.
Ich gehe nun zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin ein Teil ihres Seins!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
Woran spielst du?
Gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu verwöhnen.
Also gut.
Es wäre besser, dich jetzt herunterzuladen.
Bevor ihr uns beunruhigt, liebe Ranni.
Hmph.
Pathetisch kleiner Mann.
Hmph.
Pathetische kleine Frau.
Zeige nicht wieder dein Gesicht.
Bleibe fern von der Herrin Ranni.
Du bist... du bist stark im Arm.
Aber fragen Sie sich... Was kann einem Schatten getan werden?
Verräterische Elend... Du bist... Du bist ein Gefahr... Von... Von dieser Frau... Stopp, bitte... Denkst du, dass ich auch eine Kugelbringerin bin?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und es ist für sie, dass ich kämpfen.
Was auch immer mich jemand von euch nennen mag.
Ich bin kein Träger von Ballen.
Ich muß auf Rannis Seite zurückkehren.
Sage... mir... warum... warum bin ich... mit Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann eine Schatten fallen.
Ich... bin gebunden an Schatten.
Wo auch immer die Herrin Ranni geht, ich folgte ihr.
Du bist ein Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warte!
Stolz verwöhnter Krieger.
Bevor du mich tötest, laß mich reden.
Ich kann Ihnen helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Vielen Dank, dass Sie mich anhörten.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die einer silbernen Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen übernehmen kann.
Aber jetzt habe ich Erkenntnis gewonnen.
Ich spreche und denke und... lebe in der Furcht vor dem Tod.
Ich bitte um dich, du mächtiger, zerbrochener Krieger.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gegeben wurde.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
richte nun deine Lippen auf mich und atm tief.
Ich will in euch wohnen und euch Unbeschreibliche Kraft geben.
Weiter, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... du wirst mich nicht hören, willst du?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolze Tarnished-Krieger, ich bitte dich um Nachdenken.
Die Gaben, die ich euch im Leben geben kann, übertreffen die, die aus meinem Leichnam geplündert werden können.
Kannst du nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich noch nicht getötet, hast du auch.
Möchten Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange es braucht, daß ihr mir vertraut habt.
Stolz, verwöhnter Krieger, hast du deinen Willen aufgegeben?
Ich kann dir Macht geben, wenn du mir lebe.
Mein HERR Heer, hörest du das?
Der Klang des Wassers.
Der Fluß, der in meinem Hause fließt, die Ewige Stadt.
Herr Heer, ich bitte euch, daß wir die Ewige Stadt sehen.
Um die Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr Heer, großer Herr Heer!
Kann ich etwas von euch fragen?
Eine Kelze ist nahe, ein Kinderbett meiner Art... Mögt ihr es mir finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ahh, mein Herr Heer!
Ich bin furchtbar verprügelt.
Und der Kelch wird meinen Durst erfrischen und mein Fleisch jung machen und lassen, daß ich euch mehr Kraft gebe.
Bitte, mein HERR Heer!
Das ist mein einziger Wunsch.
Bleibe diesem Strom der Speise!
Mein Herrscher Heer... Mein Herrscher Heer, großer Herrscher Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
In diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
Unsere Mutter Kelch.
Bitte suchen Sie diesen heiligen Kelch.
Es ist überfüllt mit den herrlichen Wundern der Sterne... Es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinken Sie jeden letzten Tropfen aus der Mutterschale.
damit wir ein vollkommenes Ganze bilden können.
Oh nicht... Entschuldigen Sie mich, Herr Heerscharen.
Ich bin immer noch so sehr, sehr verplagt.
In der anderen Ewigen Stadt findet man eine Krippe.
Und wenn du zuerst das ganze davon trinkst... Ahh, bist du wach?
Wir sind ein vollkommenes Ganzes geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde euch nur folgen nach euren Spuren.
Leben nur so, wie du dich selbst hättest.
Und ich schwöre, daß, wenn ich deine Gestalt gänzlich mache. Ach, wie könntest du... Ich warst du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich will nur dich... zum Herrn werden... Gah... Oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... du hättest Elden-Lord werden können, und ich hätte Soverän der Ewige sein können, schließlich.
Wenn ihr mich nicht gefunden hättet, so wären wir beide Herren.
Ich hatte falsch mit dir... Meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich werde den Thron nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... Angst... Ich bin... froh... Mein Herr Heer, der wertvollste von Herren... Ah!
Bitte nicht.
Lieber mir! ... Ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, kein einziges.
Oh, bitte.
Lass mich sein.
Warten Sie, dann sind Sie nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, meine Göttlichkeit.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles zerstört.
Niemand, der übriggeblieben ist, hat ein Verstand über sie.
Ich bitte dich.
Würden Sie sich um diesen Medaillen kümmern?
Du mußt's aus den Händen der Fluchherren halten.
Und wenn du die junge Albinaurigin Latenna begegnest, so gib's ihr, bitte.
Ein ausgesuchtes Land erwartet uns Albinauriker.
Miquellas Stadt, weit nördlich, ein Ort namens Eburion, wo uns verliehen wird die ewige Gnade.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir können nicht die Reise machen.
Aber für liebe Latenna ist es nötig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Ach, das ist das unwiderstehliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wäre ich nur einmal da gewesen, auf ihn zu schauen. Die große Kreidehütte von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Ihr barmherzigen Bruten.
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das niemals aufgeben.
Nicht Ihrer Art.
Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Oh meine Sterne Ich bin so froh dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eisenhose.
Und wie Sie sehen, bin ich hier fest.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Zögern Sie nicht.
Nein, keine Angst, ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, sage ich!
Ah!
Ouch!
S-Stop bitte!
Das ist ein bisschen zu hart für mich, Freund.
Du wirst mich so in die Hälfte brechen!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Doch dein mighty Wallop hat beinahe mein Ende getan!
Ha ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt aus, und das ist, was zählt.
Ich danke euch, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass ihr dies habt.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Krieger, der Alexander genannt wird.
Iron Fist Alexander, in der Tat.
Ich gehe nach Osten, wo ich meine Erziehung auf dem Wege des Krieges fortsetzen will.
Jenseits dieser Lande liegen die rot-roten Caelid Wilds.
Und am Südrand ist das Schloss Redmanen, wo ein Fest des Kampfes stattfindet.
Ich habe schon vorher solche Festlichkeiten gehört... Ist das nicht die Idee, deine Brust zu schütteln!
Ha ha ha ha!
Ich sehe. Mehr ist die Mitleid.
Nein, nicht.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, Herr?
Ach, wie sieht das aus, liebe Dame?
Sind Sie schließlich bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen.
Ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Haltet euch nicht, Freund.
Ich bleibe nur bei den alten hinterher schläfern!
Legen Sie diese Zweifel zur Ruhe, ich werde einfach gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, sage ich!
G-Gott, halt, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmack mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane an der südlichen Rande des rot-roten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass dort ein Festival stattfinden wird.
G-Gott, halt, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wieder zu sehen.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, keine Notwendigkeit, mit mir zu sein.
Wenn man anschaut, wie du die alte Rückseite schon früher gelegt hast, würde ich sagen, du seist ja selbst ein Krieger.
Der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut pumpen, eh!
Nun, jetzt, nach meinen Berechnungen, durch diese Straße gehen sollte uns zu der Caelid Wilds führen.
Aber wie man es auch zerkleinert, wir scheinen ein Sackgasse zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen abgeschnitten sein müssen... Ich wurde geschaffen, ein Kriegsschiff zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer davon, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
und den Grund, warum ich suche.
Sie könnten sagen, es ist mein Trübsal.
um mich zu testen, um mich besser zu machen, daß ich größere Feinde fallen würde.
Und dann werden wir eines Tages ein großer Meister sein.
Der größte von ihnen allen!
Was denken Sie, eh?
Wie bewerten Sie meine Chancen?
Heh heh... Ah, wenn es nicht ein verdorbener Krieger ist.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Fest in der Burg Redmane, an der südlichen Seite des rot rot-roten Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit, mit mir zu sein.
Ich kann von eurer Haltung erkennen, daß ihr in den Kampfkunsten gebildet seid.
Ah, ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut pumpen, eh!
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit der Eisenfeder.
Und nach meinen Berechnungen sollte uns der Durchgang dieser Straße zu Caelid Wilds führen.
Aber wie man es auch zerkleinert, wir scheinen ein Sackgasse zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen nicht funktioniert haben...!
Herr, wo flüchtet ihr her?
Sehr geehrte Dame, wo flüchtet ihr her?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, fremde Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ich nehme an, dass meine Berechnungen allezeit richtig waren.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der angesehene Krieger.
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, fremde Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ach, diese Sackgasse hat mich eher geschlagen!
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter werde ich gehen.
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit der Eisenfeder.
Ich ging zum Schloss Redmane an der südlichen Rande des rot rot-roten Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
Bis ich durch diese Sackgasse gestoppt wurde!
Heh heh... es ist an der Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rotgefärbten Caelid Wilds.
Ist nicht der Gedanke gerade dein Herz einfluttert!
Ach, du kommst, wie schön!
Tatsächlich dachte ich, daß ich dich hier finden könnte.
Denn wisset ihr denn, wem dieses Fest geschehen wird?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, daß ich einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen könnte... In der Wahrheit wütet ich über den Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, dass die Prüfung sich lohnt!
Nun, meine Freundin, mache mir sicher, dass du eine gute Aussicht hast.
Ich, Eisenfeder Alexander, schwöre hiermit, daß ich diese Bestrafung unerschütterlich mutig machen werde.
Ah, wenn es nicht ein verdorbener Krieger ist.
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit der Eisenfeder.
Das Vergnügen ist mein.
Weißt ihr, wem dieses Fest geschehen wird?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, daß ich einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen könnte... In der Wahrheit wütet ich über den Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, dass die Prüfung sich lohnt!
Seien Sie sicher, einen guten Ausblick zu bekommen, mein Freund.
Ich, Eisenfeder Alexander, schwöre hiermit, daß ich diese Bestrafung unerschütterlich mutig machen werde.
Seien Sie sicher, einen guten Ausblick zu bekommen, mein Freund.
Ich, Eisenfeder Alexander, schwöre hiermit, daß ich diese Bestrafung unerschütterlich mutig machen werde.
A-A, Hallo da.
Es war ein wunderbar gekämpfter Kampf.
Du bist ein guter und wahrhafter Meister, Freund.
Ich aber bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was man brauchte, mich zu zerreißen, und dass mein Inneres sich herausschüttelte... Danach versteckte ich mich wie ein Feind.
Und als solcher kann ich mich kaum einem solchen wie euch gegenüberstehen.
... Aber glaubt nicht, dass ich gerade noch aufgegeben habe.
Wie es Glück haben würde, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mich hineindrücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich gut.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die im Schlachtzug kämpften, dem größten aller Kriege?
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie nur, wenn wir uns nächstes treffen!
Heh heh... Gut Jungs, ich werde euch auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und ein Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen dabei.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind überaus fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die im Schlachtzug kämpften, dem größten aller Kriege?
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie nur, wenn wir uns nächstes treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Können Sie mir wieder helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, dass du der Mann für den Job bist!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind die Frau für den Job!
Du weißt, was du tun sollst, hmm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunden, die ich beim Fest erlitten habe.
Ich bin zurückgefangen zusammen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würdest du aufhören, mich für eine Minute zu schlagen!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nicht.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, liebe Dame?
Sind Sie schließlich bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich ausziehen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagen wirst.
Hmm... Denken wir mal an... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter herauszusliessen... Was wäre, wenn ich irgendwie schleppend oder so gemacht würde?
Hmm... Denken wir mal an... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter herauszusliessen... Was wäre, wenn ich irgendwie schleppend oder so gemacht würde?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
zu dir und deinem scharfen Wesen.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass ihr dies habt.
Gedenk mich, ich bin öliger als eine Torte!
Damals, wo ich eigentlich wohnte, gab es unzählige Ölflaschen.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, wahrlich, auch ich habe ein Zuhause.
Aber ich habe geschworen, daß ich nicht zurückkehren werde.
Also dachte ich, dass ich aus der Klippe ausschauen könnte, aber als ich näher und näher ging... Pow!
Wussten Sie es nicht, ich war vollkommen eingefangen in das brennende Loch.
Ich fühle die Krieger im Inneren, die mich ermahnen um meine Mawke.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht zu der Vergangenheit kleben!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerreißen.
Ich will mich neu verwandeln in seine Flammen!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerreißen.
Ich will mich neu verwandeln in seine Flammen!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was machst du an einem solchen Ort wie diesem?
Ach, liebe Dame, was machst du an einem solchen Ort wie diesem?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, euch mit Flammen zu versöhnen, angesichts eurer fleischlichen Form.
Deine Zeit aber, ist unverfälscht wie immer!
Ich habe gerade das Ding für euch gemacht auf meiner Reise hier.
Nimm es, ich bin sicher, dass es dir zu einem Tee passt.
Aber oh, hier ist es kaum mehr als leucht.
Ich werde meinen Körper nicht so dämpfen können, daß er nie wieder zerbrechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der Eisige Riesenhoch, da liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brütend brütet." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der Eisige Riesengipfel, da liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennende Schreien." Ach, ich sehe, daß du es hier endlich selbst geschafft hast.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber das abgesehen davon, du bist sicherlich eine Kraft, mit der man reckoniert werden muss, eh.
Ich zweifele daran, dass es eine einzige Seele gibt, die mit diesem Riesen umgehen könnte, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... Natürlich zählte ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir mein Trübsal tun?
Komm und sag mir, wenn du bereit bist.
Ich habe schon lange gehungert, mit einem so erfolgreichen Krieger zu kämpfen wie du.
Sind Sie dann bereit, nehme ich es?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Glaskämpfer, Eisenfist Alexander!
Laß mich stärken, die Krieger im Inneren!
Werden wir ein Meister, gemeinsam!
Ah, ich sehe, dass du es hier endlich selbst geschafft hast.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber ich kann nicht glauben, dass du diesen Riesen geschnitten hast.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele daran, dass es eine andere Seele da draußen gibt, die das gleiche tun könnte.
Selbstverständlich zählte ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir mein Trübsal tun?
Komm und sag mir, wenn du bereit bist.
Ich habe schon lange gehungert, mit einem so erfolgreichen Krieger zu kämpfen wie du.
Wie ich vermutete... war der Sieg... unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden, dass es fehlte... Danke.
Ich wußte, dass du die Sache der Meister bist.
Es war eine wunderbare Schlacht.
Ich bitte euch, nehmet, was ich geboten habe... von mir selbst... Alle Gefäße sind bestimmt, eines Tages zu zerbrechen.
Aber der große Alexander lebte bis zu seinem letzten Krieger.
Guter Herr, ich kann nicht glauben, dass euer Herz überhaupt darin war.
Sehr geehrte Dame, ich kann nicht glauben, daß ihr Herz überhaupt darin war.
Durch die Götter bist du ein Sehmensch.
Durch die Götter bist du eine Sehfrau!
Das wird mich so schleppen wie eine Torte haben.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß!
Argh!
Hört auf!
Bitte!
Haltet nur einen Augenblick, bitte ich!
Meine Unterhälfte ist dort unten an etwas fest!
Ich brechen!
Ich werde brechen, bevor ich raus bin!
Argh!
Nein!
Stoppen Sie, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte um dich!
Phew.
Ich dachte, ich wäre fähig, in die Hälfte zu brechen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich ausziehen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagen wirst.
Hmm... Denken wir mal an... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter herauszuschieben... W-Was, wenn ich irgendwie schief oder so gemacht werden könnte?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunden, die ich beim Fest erlitten habe.
Ich bin zurückgefangen zusammen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ngh!
Woran spielst du?
Dies ist keine Zeit für Spiele!
Warten, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren schließlich alle ihren Verstand.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... Ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Glaskämpfer!
Eine feinere Schlacht wurde nie gezeugt.
Wie willst du dich den Jungs anschließen, eh?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Sie da!
Können Sie uns helfen, Molly?
Du, ja, du da!
Stoppen Sie zu tun, dass Sie mich nicht sehen können!
Warum wird mir niemand in die Augen schauen?
Ich bin nicht so häßlich, oder?
Ow!
Warum hast du das getan!
Hmm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Etwas Clod hat mich zu einem Baum gemacht.
Du hast einfach das Zauber gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Ich sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Und da sie mich aus der Höhle geworfen hatten, nahmen sie alles, was ich besaß, und das ist alles, was ich mir geben muß.
Ich hoffe, ihr könnt mir vergeben.
Oder, wenn man sich leisten kann, eine Weile zu warten, könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und etwas von wirklichem Wert zurückbringen.
Dann würde ich für dich wirklich nützlich sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich-Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich sammeln.
Meine Knie fängt an zu klopfen... ich denke nur an die schreckliche Höhle am Ufer... Oh, was machst du hier?
Sie müssen diesen Ort sofort verlassen.
Sie schießen hinein und schlagen dich zu einer Kugel.
Ihr werdet genauso enden wie ich.
Warten Sie, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es für mich zurück?
Meine Nähnadel!
Was dich dazu zwang, so etwas zu tun... Meine Mutter war eine Schneiderin... und das Segel-Kit war alles, was ich mich daran erinnerte.
Ich wollte immer wie die alte Mama sein.
Dann nehme ich an, ich-Ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich nicht.
Danke.
Sie sind sehr nett.
Ich wollte immer ein Sammler sein, wie meine Mutter.
Dann gehe ich davon aus, dass ich mich nicht einfach aufkurbeln und sterben kann, kann ich auch.
Oh... Es... tut... Ooh... Gut zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und mir meine Nähnadel zurückgeholt.
Bitte, Herr.
Lasst mich euch dienen, daß ich euch säme.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber... ich freue mich, deine Kleidung zu ändern.
Boc, der Schneidemeister, dem Herrn zu dienen.
Bereit zu tun Anpassungen zu deinen Kleidern.
Oh, geht so schnell?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, ich frage mich... machst du jemals... die Anpassungen an dein Kleid selbst?
Ich würde, gut, lieber lassen Sie mich die Arbeit, wenn möglich, bitte.
Ich bitte um nichts im Gegenzug, weißt du, und, ja... ich bin doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch dein persönlicher Schmiedemeister!
Herr, ich entschuldige mich.
Dein Kleiderschrank enthält die Garbe alter Halbgotten, und ich fürchte ich, daß ich sie nicht anpassen kann.
Eines Mal erzählte mir meine Mutter, dass ein königlicher Seamster sie in einem Schub machen würde.
Warten Sie einfach, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unbeachtbares Ich?
Herzlichen Dank.
Aber was für ein Ding das... Oh! Erstaunlich!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, zum Beispiel... Bist du sicher, dass dies für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Habt Glauben an mich, Meister!
Ich werde mein Handwerk so polieren, daß ich dieses goldene Geschenk verdient habe!
Ich werde der goldene Semmer, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Fäden der Halbgotten!
Denkst du, dass Mama zufrieden wäre, wenn sie das wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Schneider.
Oh, das reicht noch nicht.
Ich muss lernen, wie man von Grund auf seide, wie sie.
Meister, darf ich etwas fragen?
Wäre es dir gut, wenn ich dich Herr nennen würde?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Tarnischiter den Stuhl des Eldener HERRN suchen.
Nun, ich weiß, daß du der Einzige wirst, und du würdest gerecht machen den Weg des freundlichen HERRN, den ich wünschte.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Erlaube mir, dich Herr zu nennen.
Du sagst es nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr!
Seid selig, seid Elden-Herr.
Und bitte, daß ich bei euch bleibe, Boch, der Weber.
Nein, und warum würdest du... Vergebt mir, daß du meine Grenzen überschreiten würdest.
Ich habe es nicht gemeint.
Boc, der Schneider, zu dir, Herr.
Bereit zu tun Anpassungen zu deinen Kleidern.
Ich gehe schon, Herr?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, hast du es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte etwas Wirbel, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Köpfen.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte etwas Wirbel, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Köpfen.
Nimm doch den Stuhl des HERRN Elden!
Herr... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, man sagt, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so häßlich bist... gut, wenn du wiedergeboren bist?
Ich fürchte, das würde kaum etwas ändern.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, bist du sicher, daß sie mir seien?
Herr, wie wußtest du das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehren würde mit einem guten Aussehen.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich gehe nach Rennala von Raya Lucaria.
Ich werde neu geboren, frisch und neu.
Herr.
Ehrlich gesagt, was denken Sie von mir?
Bin ich fähig, einem Herrn, dem du so bist, zu dienen in all meiner häßlichen Art?
Soll ich wiedergeboren werden, egal was für ein böses Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal die Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du jemals gewünscht, daß du wiedergeboren wirst?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du das?
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Darf ich dir dienen, mein Meister, in all meiner Finsternis?
Hörte ich gerade meine Mutter sprechen?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber HERR, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich genauso wie meine Mutter, mein Herr?
Denken Sie, dass ich schön bin, trotz dieser Ansehen?
Herr, mein lieber Herr... Ich Boc, der Weber, bin ewiglich in eurem Dienst.
Der Thron Elden's des HERRN sei dein.
Nein, warum würdest du denn... Es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Aber ich bitte, weiger dich nicht von meinem Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht ein wenig ansehen.
Hörte ich gerade meine Mutter sprechen?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, meine Güte herrliche Meister, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich genauso wie meine Mutter, Meister?
Denken Sie, dass ich schön bin, trotz dieser Ansehen?
Meister, lieber Meister... Ich, Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum würdest du denn... Es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Aber ich bitte, weiger dich nicht von meinem Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht ein wenig ansehen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nicht, ich kann nicht.
Es würde verschwendet werden auf die wie mich.
Du sollst es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nicht, ich kann nicht.
Es würde verschwendet werden auf die wie mich.
Ihr sollt es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-oh... Meine grössten Danksagung.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen schmecken.
Herr... O-oh... Meine grössten Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen schmecken.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich häßlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, ist es?
Die Geschichte meines verdorbenen Lebens... Ah... aaah! Nein... Das wollte ich nie... Mama... Ich habe... Ich habe dich enttäuscht... Ow!
M-Master?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich häßlich bin?
Oh, mein... Meister, das ist die Wahrheit, dein Herz der Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Oh, Meister, was habe ich...
Meister!
Meister... Ich habe dich versagt... bitte vergib mir.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich häßlich bin?
Oh, mein... Herr, das ist die Wahrheit, dein Herz aus Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich...
Herr!
Herr... ich habe dich versagt... bitte vergib mir.
Nun, schauen Sie sich an.
Wir bekommen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, nicht wahr?
Ich bin Iji.
Ein Schmieder, der einst den königlichen Carianern gedient hatte... Ein alter Köder, der sich weigert, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich, noch ruhig mein Geschäft, auf dieser Stelle.
Vielleicht möchten Sie ein Display?
Diese Knochen sind alt, aber trotzdem fähig.
Nun, es ist schön, dass ihr mit mir wieder redet.
Dann nehme ich an, daß diese alten Knochen ihren Zweck mehr oder weniger erfüllt haben?
Brave verwüstet.
Hier, um meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Brave verwüstet.
Eine Warnung, wenn ihr wollt.
Dieses Gebiet gehörte einst der königlichen Familie Carian.
Das Herrenhaus liegt nicht weit darüber hinaus.
Als die Raya Lucaria Akademie die Carians anzog, stiegen die Ritters of the Cuckoo auf diesen Weg.
Nachdem sie es aufgehoben hatten, zogen sie weiter zu dem Gut.
Die Carianer wurden abgehalten, aber ihre Stärke verlor nicht, und sie zogen den Angriff der Ritter ab... indem sie eine verzauberte Schlange verzauberten, die bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Verwüstet!
Gehe nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der unaufrichtigen Kämpfer des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich mich in mein Schmiedewerk vertiefe, verliere ich den Blick auf alles andere.
Wenn du zu nahe kommst, bin ich bereit dir Schaden zu tun.
Denn ich bin so groß wie du, verwüstet.
Sie wissen nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Schlange, die übrig bleibt im königlichen Carianer Herrenhaus.
Was auch immer du tuest, du tapfer Zwerg, so halte dich ferne von der Todtrappe.
Blaidd hat das tatsächlich getan, nicht wahr?
Ein seltenes Ereignis für eine solche treue Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches über dich empfunden.
Jedenfalls, wenn du freundlich bist mit Blaidd, habe ich ein paar Dinge mehr, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das Ihnen passt.
Oh, also warst du der.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Wiederum, ich bin Iji.
Der Schmiedemeister der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Dame Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron mit Blaidd sucht.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet, daß ihr euren Erfolg habt.
Der Schmiedemeister der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Dame Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron mit Blaidd sucht.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet, daß ihr euren Erfolg habt.
Oh, dann musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat ein Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere Ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unterirdisch durch das Brunnen im Mistwood von Limgrave geht, kann man Nokron oben sehen.
Nur, wir haben es nicht geschafft, einen Weg zu der Stadt zu finden.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, daß's's ihn ganz geschlagen hat.
Ehrlich gesagt, ich bin mir nicht sicher, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist der Schwiegerbruder von Lady Ranni.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, dass ich auch dabei war.
Als die Dame Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Empyreans auswählte, schwor Blaidd und ich die Treue als Vasallen, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Verspreche mir, daß du mich um Blaidd kümmerst, willst du?
Der Mensch ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber glücklicherweise hat er jetzt dich.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, er würde in einem Festival verwickelt werden.
Oh, nein, warte... wie habe ich es vorher nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen für eine solche grobe Überwachung!
Lassen Sie mich das erklären.
Das Schicksal der königlichen Familie Carian wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben in der karianischen königlichen Linie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
die sich aufhielten gegen die sich drehenden Sternbilder und hielten ihre Bewegung ab in einem gewaltigen Sieg.
Und also, wenn General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal der Dame Ranni.
Vielleicht sogar, die enthüllte Pfade offenbaren.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Worte der Warnung.
Ich hatte mir nie vorgestellt, dass ein Publikum, sei es denn, Lady Ranni zu dienen, in eurem Schicksal wäre.
Ich hätte es wohl gesehen, aber ich habe es nicht gesehen.
Vergeben Sie mir, mein Freund.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmiede?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für dich?
Gehe mit Blaidd zum Festsplatz.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Vielleicht offenbart der unwiderstehliche Weg nach Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Der General war von der roten Schrotte erschüttert und verrückt, aber nicht lange zuvor wurde er als der mächtigste Halbgott aller genannt.
Es gibt keine Parallele zu Ihrer Errungenschaft.
Auch nicht Lady Rannis scharfen Beurteilung des Charakters.
Dank euch erweckt sich das Schicksal der Dame Ranni erneut, und der Weg nach Nokron hat sich geöffnet.
Gehen Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es euer.
Der kostbare Schatz Nokrons.
Oh, Blaidd wollte es dir sagen.
daß ich mich nicht darum bemühe, auf ihn zu warten und mich direkt nach Nokron zu wenden.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gestellt.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Du brauchst nicht Blaidd zu warten.
Gehe allein unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave traf.
Und machen Sie es euer.
Der kostbare Schatz Nokrons.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest über, und der General Radahn wird besiegt... Jerrens Pflichten sind endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedenen Meistern gehorcht hatten, konnte ich sehen, dass er in seiner Rolle wirklich geschickt war.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an eine alte Verheißung, die gemacht wurde.
Mit den in Bewegung geratenen Schicksalssternen wird eine gewisse Zauberin von ihrer Unsterblichkeit entlassen... Schließlich können wir uns von einer langen Carian Weide befreien... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns lange, lange her getrennt, doch hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal der Dame Ranni.
Ich fürchte, ich habe es nie gesehen kommen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, dass du mit Blaidd gesprochen hast?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das man wissen sollte.
Die beiden Finger gab Frau Ranni Blaidd als treuen Nachfolger.
Ihre Schatten, unfähig zu Betrug.
Aber wenn sich Lady Ranni, als Kaiserin, widersetzt, ein Instrument der beiden Finger zu sein, wird die Schatten verrückt werden und sich von einem Anhänger in einen schrecklichen Fluch verwandeln.
Aber so ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so leid, aber er muss neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... Wie hat er sich von seiner Zelle entlassen?
Nein, noch wichtiger... Blaidd wurde zu einem Fluch, der Lady Ranni plagte, doch selbst in Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe eine schwere Fehlentscheidung gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du der.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die durch jede Maßnahme gerecht wird.
Wiederum, ich bin Iji.
Der Schmiedemeister der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich grüße einen Ihrer Kaliber.
Ein anderer Meister im Dienst der Dame Ranni.
Dank euch erweckt sich das Schicksal der Dame Ranni erneut, und der Weg nach Nokron hat sich geöffnet.
Gehen Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es euer.
Der kostbare Schatz Nokrons.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die durch jede Maßnahme gerecht wird.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der Schmiedemeister der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich grüße einen Ihrer Kaliber.
Ein anderer Meister im Dienst der Dame Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von dir, vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Lady Ranni ist auf ihrer Reise abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre es nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Frau Ranni und darüber hinaus als Kindheitsbeamter möchte ich Ihnen meine tiefste Dankbarkeit ausdrücken.
Du und nur du warst der wahre Meister von Dame Ranni.
Mein Zweck nähert sich seinem Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, so lange ich mich erinnern kann... Es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bete darum, daß ihr ihr ihr Gutes dient bis an das Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Dies ist eine feine Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der Alte Iji einen guten Getränk schätze.
Ich speichere es für einen ruhigen Moment, daß ich es wirklich schmecken könnte.
Lady Ranni ist auf ihrer Reise abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bete, daß ihr ihr demselben gut dienen werdet, bis ans Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das das Tuch ist, von dem du geschnitten bist, zieh dir nie wieder dein Gesicht.
Nicht für mich.
und nicht meinem Lügen.
... nicht mir.
und nicht meinem Lügen.
... Wie habe ich das versäumt... Ich habe dich versäumt... Frau... Ranni... Agh. Hört diesen Betrug auf!
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeige nie wieder dein Gesicht.
Nicht für mich.
und nicht meinem Lügen.
... Lady Ranni hat genug gesehen.
Gehe wie du mußt, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, dass jemand über diesen Ort wußte, 'zept uns Flaschen.
Oh!
Bist du das neue Potentat?
Ach, wahrlich?
Das ist wunderbar!
Es ist aber nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... Du brauchst glatte, glatte Hände, um Potentat zu sein, weißt du.
Es tut mir leid, Coz, aber ich denke nicht, dass du... Es tut mir leid, Coz, aber ich denke nicht, dass du... Was für eine Schande... Oh, wieder ein Gruß, Coz.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Haben Sie die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob man einige von ihnen auswählen könne.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob man einige von ihnen auswählen könne.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob man einige von ihnen auswählen könne.
Und sie sagten, ihr werdet sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Änderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumensamen in den großen Vase pflanzt, coz... Wenn du schöne Blumensamen in den großen Vase pflanzt, coz... Diese Blumen werden alle durch das ganze Dorf blühen!
Oh, ja, es tut mir leid.
Coz. Du wirst doch doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch doch unser Potentat sein?
Nicht so klebrig aussehen, Coz.
Nicht so klebrig aussehen, Coz.
Nicht so klebrig aussehen, Coz.
Wir können immer noch chatten, Potentate oder nicht.
Kommen Sie zurück und besuchen Sie mich, wenn Sie können.
Gehe weiter, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe weiter, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe weiter, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Wer weiß, daß sie wohl von Nutzen wären. Ach, du kommst wieder zu mir, denn?
Oh, bist du wieder zu mir gekommen, Coz?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über das Außen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du einige schöne Blumensaaten hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen in Blüte sind, wird jeder so glücklich sein.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über das Außen erzählen?
Oh, und du legst Samen in die große Vase, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Art von Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht?
Solche hübschen Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Eines Tages würde ich gerne mehr Blumen von außen sehen.
Laden Sie mehr!
Oh, wieder ein hallo, coz.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht?
Aber... ich mag diese Blumen wirklich nicht.
Ich bedaure mich, Coz, ich weiß, dass du die Samen von so weit her gebracht hast... Ich bedaure mich, Coz, ich weiß, dass du die Samen von so weit her gebracht hast... Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich s'pose wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich s'pose wir sehen die Dinge einfach anders.
Ah, wieder ein hallo.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Er lebte früher hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu werden.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muß allein gefahren werden".
So heroisch, nicht wahr?
Ich vermisse ihn jedoch.
Wenn du ihn sehst, so sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen, Coz.
Wenn du ihn sehst, so sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen, Coz.
Er ist groß und hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er werde nicht mehr zurückkommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich nehme an, das ist ein Teil des Kriegersseins, nicht wahr?
Also... bitte das niemandem erzählen, Coz, aber... Also... bitte das niemandem erzählen, Coz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerbecher!
Eines Tages werde ich eben wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen müssen, um ein Meister zu werden.
Der Onkel Alexander wird nicht mehr hierher kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich nehme an, das ist ein Teil des Kriegersseins, nicht wahr?
Ah, wieder ein hallo.
Weißt du, was ein Jäger ist, Coz?
Weißt du, was ein Jäger ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschlagen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du je einen von ihnen begegnet, coz.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du je einen von ihnen begegnet, coz.
Ich hoffe, dass der Onkel Alexander sie alle zuerst schlagen wird... diese schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, dass der Onkel Alexander sie alle schlagen wird.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat kommt ins Dorf!
Ich denke, er sagte, dass er Diallos hieß.
Er scheint ein wenig unten in den Schottern, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen herrlichen Rüstungsanzug hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feind ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich wohl, wenn er uns pfifft.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie dich.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich wohl, wenn er uns pfiff...
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie dich.
O-oh!
Coz!
O-oh!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt in Ordnung.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl sich viele von uns zerbrochen haben... Ich werde aber nicht weinen... Ich bin ein Kriegerglas.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist die Art des Kriegers, der ich eines Tages sein will, coz.
Das ist der Typ des Kriegers, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Selbst wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen um jeden zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist der Krieger, der ich sein werde.
Einer, der alle schützt.
Danke, dass du zurückgekommen bist, Coz.
Danke, dass du zurückgekommen bist, Coz.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, mich auf eine Reise zu begeben.
Wie ein Kämpferglas auf dem Weg der Meister.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innenräume?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegerbecher, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Stark genug habe ich verdient, den Onkel in sich zu haben.
Ich werde auf eine Reise gehen.
Wie ein Kriegerglas, auf der Suche nach der Herrlichkeit.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Oh, wieder ein hallo, coz.
Nein, ich habe meinen Gedanken nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerglas, auf der Suche nach der Herrlichkeit.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerglas, auf der Suche nach der Herrlichkeit.
Ich denke nicht, daß ich dich wieder sehen werde, wenn ich los gehe.
Die Krieger sollen allein arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Sage mir eine Geschichte... Über die große, große Welt... Onkel Alexander, schau!
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerglas!
... Stoppen, nicht... Bitte, nicht, brechen Sie uns nicht... Sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig... Die Geschichte des Hauses Hoslow... wird in Blut erzählt... Oh?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Sei nicht so ein böser Brut.
Ist dies, wer du bist, Coz?
Ist dies, wer du bist, Coz?
Ist dies, wer du bist, Coz?
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht auf die anderen... Du warst schon immer ein Wilderer.
Du warst schon immer ein Wilderer.
Du warst schon immer ein Wilderer.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut geredet.
Ich finde dich, eines Tages, weil... Ich finde dich, eines Tages, weil... Ich finde dich, eines Tages, weil... Schwester... Wo bist du gegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 Jahre alt waren, gingen wir die Sterne sehen... Ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu vergehen.
Lasst uns die Sterne sehen.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Grauen gesagt, daß ich kein solcher Medaillon habe.
Oder bist du gekommen, von mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte es dem Bastard im Knochenarmour.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich kein solcher Medaillon habe.
Oder bist du gekommen, von mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Das habe ich dem Bastard in der Knochenwaffe schon gesagt.
Oh... sprichst du wahr?
Also vertraute der alte Albus euch seinen Medaillen.
... Dann habe ich keine andere Wahl. Aber zu vertrauen, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, das gleiche wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte früher.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verwüstet warst, wie der allhörende Brut.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verwüstet bist, wie der Bastard zuvor.
Mm, das Medaillen ist sowieso besser in deinen Händen.
Würdest du meinen, mir einen großen Dienst zu tun?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, das ich tun muß, auch wenn ich meinem Wölfe Lobo Abschied sagen muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
in das Land des Haligbaums von Miquella.
Wenn ihr's akzeptiert, so will ich's gerne mitteilen. Über die andern Hälfte des Medaillens.
Vielen Dank. Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons liegt jenseits der verbotenen Lande nördlich vom Erdbaum.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, mit dem Grand Lift von Rold erreichbar.
Dann nehme ich an, es sei Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Schimmernden, daß unsere Reise nicht vergeblich werde.
Vergebe mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn nötig.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun... ich verstehe.
Ihr müsst eure eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte erlaube mir, mein Stück zu sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, wünschte der alte Albus, daß ich euch das folgende übermitteln möchte: Die andere Hälfte des Medaillons kann man jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums finden.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, mit dem Grand Lift von Rold erreichbar.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, mit dem Grand Lift von Rold erreichbar.
Danke, daß du mich hinführtest in das Land des Haligbaums Miquellas. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Schimmernden, daß unsere Reise nicht vergeblich werde.
Vergebe mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo der andere Medaillenstand befindet sich.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo der andere Medaillenstand befindet sich.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Oh, unsere weibliche Schwester, die jung ist, aber groß.
Lasst die Geburtstropfen hinein.
Und Leben schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber wachsende Schwester wird uns Hoffnung geben.
Da aber nichts unvollständig übriggeblieben ist, will ich euch einschließen in der Schlacht bis an das bittere Ende.
Und wenn der Streit her ist, so laß mich ruhen. Neben Lobo, mein lieber Wölf.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind gezogen in das Land des Haligbaums von Miquella, wo Lobo und ich angefangen haben, uns zu begeben.
Es ist ganz dankbar, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen, schneebeladenen Gebiete reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der Ortskirche Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Wir haben das Land des Haligbaums von Miquella erreicht.
Diese großen, schneebeladenen Gebiete reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der Ortskirche Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Ngh! Stoppen, jetzt.
Und ich werde das als einfaches Unglück betrachten.
Bist du alle gleich verwöhnt?
War es nicht genug, meine andere Hälfte zu nehmen?
Es ist kein Sinn in einem Streit, daß es nicht zu einer grösseren Pflicht dienen würde.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Mutvoll verwüstet, willkommen im Vulkankloster.
Ich bin Tanith, die Hausbesitzerin.
Rya hat von euch gut gesprochen.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sie sagte.
Vielleicht sind Sie bereit, sich zu verpflichten.
Willst du uns hier an der Vulkanhütte anschließen und der Strömung widerstehen?
Warum nehmet ihr die Last ihrer Gnade an oder werdet verführt von den dogmatischen Worten der Finger?
Stehe mit uns, gegen den Erdbaum!
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie der Familie Vulkanhütte.
Das Wohnzimmer liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, dass Sie Ihre Haltung verdienen. Nun.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht drehen.
Nun, da ist die Zeit für dich, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Sind Sie nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als bei einem anderen Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, hast du jemals Zweifel getrieben?
Über die Last der Gnade und die dogmatischen Gedanken der Finger?
Wenn du so willst, so komm doch zu dem Vulkanhütten und kämpfe mit uns!
Stehe mit uns, gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie der Familie Vulkanhütte.
Das Wohnzimmer liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hausbesitzerin.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist unglücklich.
Nun, da ist die Zeit für dich, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Hast du den übrigen Brief für dich gelesen?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkanhütte euch erwähnen möchte.
Sobald das Ding geschehen ist, wirst du ersetzt werden.
Viel Glück.
Wollst du deine Geschwister jagen, so sei's.
Aber du mußt dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Mächtigen, noch die Freude, saubere Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du umsehen, daß er mit uns auferstehe gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie der Familie Vulkanhütte.
Das Wohnzimmer liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe erfüllt.
Ich freue mich.
Nun seid ihr ein widerwilliger, wahrhaftig, und ihr seid ein vollwertiges Mitglied des Hügels am Vulkan.
Dies ist eure Belohnung, wie versprochen.
Vergessen Sie nie. Dass der Widersprüchliche kämpfen wird, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verdreht, aber aus diesem Grunde ist es der wahre Weg zum Mut.
Ich sehe, dass du eine andere Aufgabe für uns gemacht hast.
Hier ist eure gewöhnliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun, vielleicht ist die Zeit gekommen, es euch zu sagen.
von dem wahren Herrscher dieses Guts, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Aber es war allzu schwach, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Tarnischden wurden gezwungen, sich zu zerstreuen und zu streiten um Krummen.
Wie die Schläger, die sich um die Macht bemühen nach der Zerstörung.
Unser HERR ist erzürnt und weigert sich, zu streiten und zu kämpfen über das Unglück, das sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verleumden würden, so wollen wir das Banner des Widerstands aufrichten, auch wenn es eine Ketzerei bedeutet.
Wir im Vulkanhütten unter Herrn Rykard haben geschworen, keine Ruhe zu haben, bis es geschehen ist.
Wenn ihr diesem heldenhaften Weg gefolgt seid, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Der Besuch des HERRN bei unseren Meistern ist immer ein Spektakel.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkanhütte von euch erwähnen möchte.
Sobald das Ding geschehen ist, wirst du ersetzt werden.
Viel Glück.
Wenn ihr diesem heldenhaften Weg gefolgt seid, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Sie sagte das zu dir?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug. Nun.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gegeben.
Umso mehr muß ich euch sagen.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand dafür schuldig gemacht werden, ihr Erbe.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt an einem Stamm in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgends gesehen.
Und sie hat jetzt keine Aufklärungsaufgaben.
Geht sie auf der Suche nach Antworten?
Warum hört sie nicht einfach... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
nicht als Inhaberin des Hauses, sondern als Zorayas Mutter.
Wenn sie die Antwort auf ihre Frage erfährt, und es leidet, so laß sie dieses Getränk trinken.
um das zu reinigen, was ihr Schmerz bereitet.
Ja, ich weiß.
Mein Wunsch ist ein ernstes Missverständnis mit ihr.
Nicht anders als die Einsetzung des Erdbaums.
Aber ich habe keine andere Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon von Anfang an wissen.
Meine Milde ist allzu klar... Nun ist sie wirklich tot... Meine Dankbarkeit für deine Rechtschaffenheit.
Würdest du mir... eine Weile allein lassen.
Bitte erlauben Sie mir eine Weile allein.
Ich sehe, dass Sie den Weg der Meister bleiben.
Dies ist eure gewöhnliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht bist du bereit.
Kannst du unseren HERRN sehen?
Unser HERR wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließen Sie jetzt einen Augenblick.
Ich will euch transportieren in die Kammer des HERRN.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann dich nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie dies.
Um dem Weg der Tapferkeit zu folgen, ist ein Zuhör mit unserem Herrn unerlässlich.
daß du diese Verachtung ablehnst und gegen den Erdbaum auferstehst.
Wie ein wahrer Abweigerer des Vulkanklosters.
Werdet ihr nicht nachdenken, daß ihr mit unserem HERRN gehört werdet?
Unser HERR wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Ihr... Das ist also wahr.
Du hast unseren HERRN besiegt.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages wieder auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich den Weg halten und meinen Teil tun.
Ich werde nicht lange das Vulkankloster verlassen.
Ich schlage vor, daß ihr dasselbe tut.
Dies ist mein Dank, daß ich unserm HERRN erweckt habe, daß er wiedergeboren werde und stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen verpassen.
Der Meister, der den verwüsteten Weg geht, strahlt noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Unserer HERRN Leichnam ist groß und nicht leicht zu zerstören.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Nun, da ist die Zeit für dich, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Saal führt durch den Saal.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Was ist das?
Hast du umsehen, daß er mit uns auferstehe gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie der Familie Vulkanhütte.
Das Wohnzimmer liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun, da ist die Zeit für dich, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Saal führt durch den Saal.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Nun seid ihr ein widerwilliger, wahrhaftig, und ihr seid ein vollwertiges Mitglied des Hügels am Vulkan.
Ich freue mich, dass Sie bei uns sind.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
... Nun, wenn sie in euch den Namen Zorayas vertraut, dann ist es vielleicht nicht mein Ort zu sprechen.
Aber ich bitte von euch, ihr Kind zu sein, ihr Mutter.
Sorge um die jungen Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Sorge um die jungen Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gegeben.
Umso mehr muß ich euch sagen.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand dafür schuldig gemacht werden, ihr Erbe.
Mein Wunsch ist ein ernstes Missverständnis mit ihr.
Aber ich habe keine andere Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich dich verachtet?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Ich brauche das nicht.
Ich muß meinen geliebten Herrn weiter verzehren... Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Die Leiche unseres HERRN ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ahh, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Lasst mich deine Schlange sein... Oh, ja... Verwüstet, sind wir?
Kommt zu den Ländern zwischen dem Eldenring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Scham daran.
Aber ich fürchte ich, dass ihr's nicht gut habt.
Du bist Jungfraulos.
Ein bisschen Spieler, völlig abgetrennt von der Stärke der Runes.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einem Graben irgendwo.
Oh, kann't du deinen Kopf nicht um deine Not wickeln?
Es ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, ihr seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du es auch einmal machen mußt, ohne Mädchen, wirst du eine Erziehung brauchen.
auf den Wegen der gelehrten Schirmlinge.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, verwüstet.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die in eine bestimmte Richtung richten. Das ist die Führung der Gnade.
Die Pfade, die ein Verwüsteter gehen muß. Es ist nichts anderes als ein Wunder.
auf daß euch die Gnade weist, so jung ihr auch seid, zu dem vollkommenen Ort, daß ihr stirbt in der Finsternis.
Was ist das Problem?
Sollst du nicht weg sein, dich selbst zu beweisen, oder irgend etwas dergleichen?
Dann gehe hin, nimm den Hinweis und gehe nach der Wegweise der Gnade.
zur Burg Stormveil auf dem Felsen.
Findet ihr aber zufällig den Weg zum Schloss, so werdet ihr eine Berufung empfangen.
Zu dem berühmten Roundtable Hold... Die Anleitung wird den Weg zeigen, ganz sicher.
Zur Burg Stormveil, über dem Felsen.
Das Haus des verfallenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit machen wirst, hmm.
Seien Sie sicher, ich sympathize, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als Jungfraulos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig den Weg zum Schloss gefunden hast, kannst du eine Berufung empfangen.
Zu dem berühmten Roundtable Hold... Oh, ja... Verwüstet, sind wir nicht?
Kommt zu den Ländern zwischen dem Eldenring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Scham daran.
Ihr seid aber unglücklicherweise unfruchtbar.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zum Roundtable Hold... Es scheint, daß ihr verdammt seid, in Unklarheit zu sterben.
Zum Glück aber auch für euch gibt es einen glänzenden Licht der Hoffnung auch für die Jungfrauenlosen.
Ich.
Varré.
Seien Sie vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, verwüstet.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die manchmal in eine bestimmte Richtung gerichtet sind.
Das ist die Wegweise der Gnade. Das ist der Weg, den ein Verwöhnter gehen muß.
Mm, ja.
Die Führung der Gnade hält die Antworten.
Sie wird euch hinführen, verwüstet, auf den Weg, den ihr folgen sollt.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Und die Gnade wird den Weg offenbaren, aufrichtig.
Zur Burg Stormveil, über dem Felsen.
Das Haus des verfallenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Es ist an der Zeit, dass du los wirst, denke ich.
zur Burg Stormveil, auf dem Felsen, wo die Gnade dich leiten würde.
Wenn du den Elden Ring suchst, so jung bist du nicht.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht wirklich.
Du hast es durch das ganze Chaos geschafft, bis zu Stormveil.
Und von euch aus zogen Sie an den Rundtisch Halten... Meine grössten Glückwünsche.
Aber wie habt ihr die Runde Tisch gefunden?
Oh, du musst das nicht sagen.
Zuerst war der Rundtisch voller angesehener Krieger, aber jetzt ist es der Ort für Puff-Chests und Has-Beens.
Ich fürchte ich, dass du dich sehr enttäuscht hast.
Ich schäme dich nicht.
Aber trotzdem hat die Runde Tische ihre Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahrhaftig, sozusagen.
Ahh, dann interessiert dich das?
Eine wahrlich kluge Wahl.
Um euch dem richtigen Rundtisch anzuschließen, müsst ihr einen großen Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herren der Gnade, die eurem Geschlecht führt, die Verwüstet.
Mm, ja, besuche sie, daß du selbst sehen kannst.
Zeige Gottrick, dem Grafen, Herrn von Stormveil, einen großen Rune zu erwerben.
Dekretiert, er mag sein, aber ein Halbgott bleibt er. Und natürlich ein Erbe einer großen Rune.
Und noch schlimmer, ich höre, dass Gottrick's ein gewaltsames neues Spielzeug erworben hat, um zu graftieren... Also.
Mach dich bereit für das Schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Des Weiteren seid ihr Jungfraulos.
Man kann so viel nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Aber auch wenn ihr den Irrtum eurer Wege erkennen sollt, so bin ich bereit euch immer zu hören.
Oh, hast du dich doch entschlossen, es doch einmal zu machen? Bei der eigentlichen Runde?
Was ist das Problem?
Sollst du dir nicht deinen Platz bei der Roundtable Hold verdienen?
Dann mußt ihr Gottrick, den Graften, Herr des Sturmwegels, begegnen; denn ohne einen großen Rune wirst ihr nicht gehört werden.
mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht wirklich.
Du hast Gottrick, den Graften, geschlagen und einen großen Rune beansprucht.
Du schneiden einen Halbgott und behaupten einen großen Rune.
Mein Glückwunsch.
Besuchen Sie nun die Roundtable Hold.
für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zur Roundtable-Haltestelle.
für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da bist du.
Du hast einen großen Rune beworben und dein Publikum gehabt.
Mit den beiden Fingern, am Roundtable Hold.
Ihr habt euer Publikum gehabt.
Mit den beiden Fingern, am Roundtable Hold.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel zogen auf, siehe.
... Die Worte der beiden Finger können nicht vertraut werden.
Wahrlich, es ist nichts, sondern ein seltsamer Irrtum.
Ich glaube, daß, wenn der Elden Ring zerbrochen war, die beiden Finger zerbrochen waren, ihre Führung verdreht.
Noch schlimmer, die Finger haben keine Liebe für unsere Art.
Das ist der Teil, der am meisten schlägt.
Ach, ich habe ein Geschenk für euch, etwas, das nur den Weisen nützt.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht?
Und wenn es euch gefällt, mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich. Mein Lammfleisch.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Die Weisheit der beiden Finger möge euch leiten.
Oh?
Ist etwas falsch?
Versuchen Sie sicher, den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu verwirren.
Die Verwüsteten wurden von Gnade erschüttert, vergeben von den beiden Fingern.
Und nun bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu beheben?
Hah, deine Loyalität ist bei ihnen falsch.
Versuchen Sie sicher, den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Sie es nehmen werden.
Oh, Lammfleisch, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass Sie mein Geschenk genießen.
Mmm, ich wußte es von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
... Ich möchte euch ein richtiger Indukt annähen.
Ein Ritter, dem Licht Mohg, dem Herrn des Blutes, dienen und eine neue Dynastie herbeiführen.
Luminary Mohg hat Stärke, Vision und natürlich Liebe.
Was sollst du also sagen, mein Lammfleisch?
Mm, ja, wer würde es anders haben?
Nun, nehmen Sie dies.
Zum letzten Versuch.
Spüle das Tuch mit dem Blut einer Jungfrau.
Normalerweise würde dieser Ritual das Töten einer eigenen Jungfrau und die Neugestaltung der Weisheit der beiden Finger beinhalten.
Da du aber nicht weiblich bist, wird das Blut der Weiblichen tun.
Oh mein, du hast mich vielleicht falsch gehört.
Es ist nichts falsch einen oder zwei Tage zu geben.
daß eure Ohren sich auslösen.
Oh, das bist du.
Können Sie mir das noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammfleisch.
Sie haben Ihren letzten Versuch abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Indukt.
Ein Ritter, der dem Lichtigen Mohg, dem Herrn des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie helfen wird.
Nun, gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderlicher Ehrenbekenntnis sein, wenn es sich aufrichtet.
In dir.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder etwas anderes.
Vergessen Sie nie das Gefühl der Agónie.
Denn das bindet euch an den Licht Mohg.
Zu uns allen.
Ha ha ha... Du hast den süßsten Schrei. Mein Lammfleisch.
Oh, eine andere Sache.
Sie sollten dies haben.
Eine Medaille der Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, dem Publikum mit Luminary Mohg zu geben.
Ich habe mein Bestes getan, euch einen zu bereiten.
Aber man darf es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtiger Mohg schläft noch neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger aushalten.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr hochgehoben werden, verdient, daß ihr euch in der Liebe liebt.
Ja, mein Lammfleisch?
Ha ha ha... Das Tuch ist dein letztes Gericht.
Spüle es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut der Jungfrau eines jeden wird tun.
Ihr seid doch ohne Jungfrau.
Welches Geschäft hat ein ehemals unfruchtbarer Gottlos wie du hier?
Kommst du nach Gewalt, da du mein ehrwürdiges Amt erlernt hast unter Luminary Mohg?
Ich freue mich darauf, Ihnen zu versichern, dies zu bereuen.
ehe du sterbest in der Dunkelheit.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Warnung, so daß ihr auferweckt werdet zu einem Ritter der Dynastie?
Ich bin schmerzhaft, bis auf meine Tiefe.
Ich werde sicherstellen, dass du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genießen Sie Ihren unglücklichen Tod.
Wie wagst du, Licht Mohgs Leidenschaften zu stören?
Sie vulgäre Schreie.
Ich machte einen schweren Fehler.
Warum soll ich... verwöhnt sein von diesem ungeborenen... O... Lichter... Mohg... Gib mir bitte... die Kraft... die du versprochen hast... habe ich gegeben... alles... bitte... mein Herr... bitte, antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Bless die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Oh?
Kommst du es auch verstehen?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn ihr Freundlichkeit verwechselt mit Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine körperlichere Lektion richtig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist edles Blut zu reich für die Jungfraulosen.
Nun, es hat keinen Sinn, jetzt dein Leben zu sparen.
Zuerst warst du ein junger Junge.
Du wirst sterben ohne Namen, ohne Zeremonie.
Oh meine Liebe, es tut mir leid, daß es zu mir kommt, mein Lämmerfleisch.
Wie fühlt es sich an, ein Versagen zu sterben?
Qualitative Materialien sind diese Tage so schwer zu finden... Du Junge ohne Mädchen... Wer glaubst du bin ich?
Licht Mohg... Bless die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Sie da.
Komm herüber, würdest du?
Du bist verwöhnt, nicht wahr?
Ich würde vorschlagen, nicht das Haupttor in das Schloss zu nehmen.
Es wird von starren alten Händen fest bewacht.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen das nicht.
Du wirst das Schloss unbemerkt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Fair genug, du musst mir gewiß nicht vertrauen.
Nun, wenn du durch die Tore gehen mußt, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwenden Sie diese Öffnung, um das Schloss zu brechen.
Die Wachen haben davon keine Ahnung.
Sie werden direkt hineinschleppen unentdeckt.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch zu den Toren nähert, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Es ist doch doch nur dein Hals am Rande.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Es ist doch doch nur dein Hals am Rande.
Oh, oh, du... Oh, toll, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für euch gerettet.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, nun wollen wir auf dem Weg sein, oder nicht?
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Hopfen Sie weiter, willst du?
Was wird geschehen, wenn die Wachen dich fangen, wie du umher schleimst?
Müll... ein anderes... ein anderes alles mit Haut und Knochen.
... schlimmer als ein kleines Schildkröte... Ahh, auch dieses ist kein Muskel... Oh, du... Für Gott's Wohl, schreck mich nicht so!
... was, oh, gerade einige Leichen ausräumen.
Man kann sie nicht einfach verlassen, sie werden Punk-Spielen beginnen, eh.
Oh, Hallo.
Nein, stört euch mich nicht für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Oh, Hallo... froh, dich sicher zu sehen.
Ich habe in einige feine Waren gekommen.
Aber es stellt sich heraus, dass ich keine davon benutzen kann.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, Hallo, was würdest du kaufen wollen?
Viel Glück.
Ich bete für euren Erfolg.
Was für eine verzweifelte Ausrede für einen HERRN!
Craven bis zum Knochen.
Sie schieben mich so herum.
Und nach all dem Graften?
Wo hat das dich gebracht?
Seht euch herunter, auf mich, würdet ihr?
Godrick?
Du schmutziger Schlange.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meinen blutigen Zorn!
Oh...Hallo da.
Dieser Weassel war... Godrick schaute mich immer herunter.
Er hat bekommen, was er verdient hat, dank dir.
Aber ich sage euch, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnet dem schrecklichsten Ende, eh.
He he he he... Nun denke ich, ich bin frei.
Ich kann alles tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst mir das?
... Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben gerettet, auf eine Art und Weise.
Ich nehme es gerne von euren Händen.
Seien Sie unhöflich, nicht zu, eh!
Mmm, du Tarnished bist bei mir ganz gut.
Die süßen wie du, sowieso.
... Ach, du, nicht wahr?
Ich habe deinen Kelch seit einiger Zeit nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich der Assistent der neuen Dame.
Freiheit?
War nicht wert zu schwitzen.
B-außerdem, ich mag es 'round'ere... Lady Nepheli ist immer noch schön von Herzen und Aussehen... Immer noch habe ich das Vertrauen der Dame.
... Also kann ich alle Leichen, die ich mag, berauben.
Ich lasse euch einen Blick auf die Ware machen, wenn ihr Lust habt.
Ah, wieder zurück, sind wir?
Erstaunlich, du bist.
Nun, was suchst du denn danach?
Ouch!
Oi, was machst du?
Stoppen Sie das!
Blast, was ist mit dir!
Steige zurück, du schreckliche Verwüstete!
Schließlich den Geist aufgegeben, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig bleibt...
Fühlen Sie es?
Weist du meinen Bluts Zorn?
Verdammt das alles.
Warum bin es immer ich... Was habe ich getan, mich zu verdienen... Aber... ich bin frei... ich kann... was ich mag...
Gott der Rache!
Bis die Wut die Lande schüttet!
Oh... ich sehe, du bist verwöhnt.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen ihren Formen.
Übrigens... Hast du von den Kreuzrittern gehört?
Es gibt einen mit dem Namen Ordovis, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuung, aber es ist eine Widersprüche wider ihn.
Die Länder zwischen sind voll solcher, die nicht sterben können.
Es macht einen Abgrund der Rache.
... Das macht mich schütteln, wenn ich darüber nachdenke... Diese Leute?
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemanden falsch gemacht.
Sie bekamen, was kommen würde, nichts mehr.
Wollt ihr Rache tun, so betet an den Rachegott.
Ihr werdet schon bald ein Leichnam haben.
Du bist verwöhnt.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das man wissen sollte.
Es gibt eine Abbildung eines Schmieders vorbei an dem Kontrollpunkt, der zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel an jemanden oder irgend etwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, Waffen für Tarnished zu schmieden.
Er hat einen schönen Arm.
Laß ihn mit deinen Gütern streiten.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendeine Rache braucht... In den Lands Between lebt jeder länger als er sollte.
Sie mögen verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Deshalb bin ich hier.
Um Rache zu verlangen denen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich tat, als ich... als ich nur ein Geisel war.
Oh, da sind Sie... Es muss ein Traum gewesen sein.
Selten.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis des Kreuzes.
Es war eine Rache so süß, geeignet, dem Gott des Rachens zu dienen.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis, den Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis vom Kreuz besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf dieser Schlacht.
Heh... Vielleicht bist du auch ein Erlöser...
Hast du den Kreuzritter Ordovis besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe zum Stormveil Castle.
Herr Godrick hat sich mit seinem Gieße beschäftigt... Er schneidet die Arme ab wie wölzige Ohren.
Er hat eine große Schuld im Blut aufgehoben.
Ein Halbgott, ja, er sei... Aber niemand entgeht einem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache des Generals Radahn, dem ich meinen Eid geschworen habe;
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was er tun soll... Godrick muss wissen.
daß von allen Widersprüchen, die von der Zerstörung geboren sind, Malenie, die verwüstet ist, das Objekt der tiefsten.
Ahh, mein Kopf schüttelt, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist dies das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu schütteln... Nun, nun, du hast dich selbst zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte das auch das sein.
Mach dich bereit, ein Opfer zu werden.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, dass du dich selbst zum Gegenstand irgendwelches Zorns gemacht hast.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache zu nehmen.
Mach dich bereit, ein Opfer zu werden.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Whoah, womit spielst du?
Woran spielst du?
... Das ist ein wenig unbequem.
Es gibt keine Rache zu haben in diesem Mord.
Nicht zu scharf, nicht wahr?
Wenn du sterben willst, bitte jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo es Rache gäbe, da ist ein Erlöser... O mein HERR!
Gott der Rache!
Bis die Widersprüche die Lande säuchen... Siehst du jetzt nicht?
Es gibt keinen Ausweg vor einem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was habe ich davon zu machen?
Habe ich dir das nicht vorher gesagt?
Niemand entgeht einem Erlöser.
Mach dich bereit, einmal und für immer ein Opfer zu werden.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Angestellter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Seluvis, Prediger in den Zaubereien.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in einem städtischen Tarnished wie dir, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr freundlich versucht, uns nicht alle mit euch herunterzuziehen.
Ich lebe... in einem anderen Turm, nahe bei mir.
Kommen Sie und besuchen Sie mich... Wenn Sie wünschen, der Frau Ranni tatsächlichen Dienst zu sein.
Wenn es mir obliegte, würde ich meine Zeit nicht verschwenden auf solche wie du.
Aber wer bin ich, daß ich wider die Wünsche meiner HERRN stehe?
Gut, gut.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wussten Sie nicht, daß ich nur höflich war?
Ihr Landwirte hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr findet eine Weib namens Nepheli, daß sie mir ein Pfeffer geben soll.
Selbst du kannst das so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und stelle fest, daß sie's trinke.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für eine böse Gruppe ihr verwüstet seid.
Verstehen Sie?
Ich habe Ihnen eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, werde ich euch gnädig erlauben, von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unserer Dame wohl dienen, nicht wahr?
Drehe die kleinen Gabeln nach oben und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort herausgefummelt?
so willst du meine Aufgabe übernehmen?
... Ihr seid unzuverlässig in eurer Dummheit.
Gut.
Ich kann spüren, wie mein Verstand verdampft in eurer bloßen Gegenwart.
Mach dir keine Mühe, deinen Atem über mich zu verschwenden.
Ich hätte geschworen, daß ich dir gesagt habe, mich nicht mehr zu beunruhigen... Bist du hier, daß du deine aufrichtige Entschuldigung zögerst und meine Aufgabe nehmst?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, da ich ein Mann der Güte bin.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und stelle fest, daß sie's trinke.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für ein untätiges Chat.
Das einzige, was ich von euch hören werde, ist ein Bericht über die Erfüllung eurer Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann hüpfen Sie ab.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ahh, also hast du Nepheli dazu gebracht, das Getränk zu trinken?
Gut gemacht.
Sie sind ein bisschen nützlicher, als ich dachte.
Gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher als ich dachte.
Sehr gut.
Dann sollst du dein Geschenk haben.
Wissen über die Zauberei unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, dass viel davon einem bloßen Verwüsteten in den Griff fallen wird, aber... wenn ihr euren Geist darauf gelegt habt, werdet ihr vielleicht unsere Dame nicht embarrasieren.
Sie möchten schon jetzt beginnen?
Nun, deine Ungeduld, wenn auch böse, ist verständlich.
Lasst uns anfangen.
Bitten Sie so bald um eine andere Lektion?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Komm nun, der Vorwurf des Verstehens wird euch nicht.
Biegen Sie sich noch weiter nach hinten und Sie sind dazu fähig zu brechen.
Gut, gut.
Sie fragen mich darüber, nicht wahr?
Es ist dir und dem Schmetterling überlassen, nicht wahr?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern selig auch.
Nun... es hilft es nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie jede andere.
Ich lasse dich darauf ein.
Es ist ein glänzender Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie entlassen wurde.
Ich habe sie vor einiger Zeit gebeten, das Thema zu prüfen.
Ich werde dir ein Einführungsschreiben schreiben.
Gehen Sie fragen sie.
Also, du hast Nepheli getrunken?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es ist aus den feinsten Zutaten gefertigt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Ich habe von ihr zu viel erwartet, zu Beginn.
Du trittst in eine private Kammer eines Mannes und wütest, wie du willst?
Deine Fischart hat keine Grenzen. Schön und gut.
Du verführtest Nepheli und ließst sie das Getränk trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Du suchst nach einem eigenen Puppen, hmm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe nie zugelassen werden.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wählen.
Ah, ich wußte, daß du Dinge nach meinem Weg sehen würdest.
Du wußtest schon, daß du mein Komplizen bist, und als solcher... wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Puppe, zu schätzen.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist nur der Art von Mann, wie du bist.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit ein Schüler meins letztes diese Straße gefahren hat.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Puppe geben, die ihr so willt.
Nun wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Wie du Nepheli zum Trinken verführt hast, so ist mein kleiner Wasser.
Du bist schon mein Komplizen.
Bist du jetzt bereit, deinen Gedanken zu ändern?
Es ist keine Sünde, zu betrügen, daß eine Marionette geliebt wird.
Nun, übergeben Sie es, und machen Sie keine Furcht.
Nichts Böses wird passieren.
Ich werde sogar überlegen, Ihnen eine eigene Puppe zu geben.
Ihr seid wahrlich über dem Heil hinaus.
Gut.
Lass diesen Ort verlassen und verdunkel mein Tor nie wieder.
Ach, was für eine schreckliche Mitleid.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst nie wieder dein Gesicht zeigen.
Habst du beschlossen, das, was mein ist, zurückzubringen und eine ernsthafte Entschuldigung vorzulegen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, da ich ein Mann der Güte bin.
Und nun, du hast es endlich erkannt, nicht wahr?
Alles was du wirklich wolltest, war eine Puppe zu schätzen.
Das Loch in deinem Herzen zu füllen.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist nur der Art von Mann, wie du bist.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit ein Schüler meins letztes diese Straße gefahren hat.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Puppe geben, die ihr so willt.
Nun wählen.
Wie ist die Puppe, die ich dir gegeben habe?
Ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Marionette?
Wir sind ja doch der grosse Paramour, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, daß jeder und jeder für mich ein Kind ist.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh lieber, was soll man tun?
Wollst du mir... ein paar Sternenlicht-Schatten holen?
Es ist kein bloßer Getränk, sondern ein raffinierter, alter Getränk mit Bernsteinfarbe.
Wenn du es meisterst, werde ich dir gerne eine neue Marionette bereiten.
Die Seele jeder Puppe hat ihr eigenes Ambiente.
Sie werden es bald erfahren, wenn ihr ein paar besitzen werdet.
Und sobald dir die Vorlieben eines jeden bekannt sind, so wirst du sie besser lieben können.
Oh ja, ihr habt viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie beweisen sich als der Puppenspieler.
Ich habe keinen Lehrling schon seit... eine sehr lange Zeit.
Vielleicht interessieren Sie sich für einen kleinen Schema von mir?
Es wird die besten Puppen erzeugen.
die ich mit diesen Händen ehren will.
Ein Trick, Lady Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, dass ich dich geschnitten hatte.
Heh.
Ich wußte, dass ich dich geschnitten hatte.
Du bist so wie ich.
Dann möchte ich, dass Sie etwas erwerben.
Ein eher einzigartiger Starlight Schrott, der mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird mein besonderer Flecken mit Nektar-Schweiz glänzen.
Und auch ein Halbgott wäre Sklave seines Reizes... Hole es mir!
Das eher einzigartige Sternenlichtfleck, das mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird mein besonderer Flecken mit Nektar-Schweiz glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seines Reizes... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, in der Tat.
Sie bestanden meinen kleinen Test mit fliegenden Farben.
Ich war nur messen Sie Ihre Loyalität zu Lady Ranni.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Machen wir beide unser Bestes im Dienst unserer Muttergottes.
Ah ha.
Können Sie überhaupt interessiert sein?
In einem guten Plan zum Sport mit Lady Ranni?
Okay, genug von diesen Spielen.
Dein Versuch ist wohl und wahrhaftig über.
Werde deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst, aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte, daß dein verheerender Provinztum zerbrechen mag.
Sie schütteln an den Nähen.
Nun, ja, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade und Güte, wie er glänzt... völlig verzaubernd.
Um zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh mein... Ah, bist du noch hier?
Oh ja, ich habe dir dein Lohn gegeben.
Bitte, es ist alles dein.
Hervorragende Arbeit.
Einfach wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Das Gebot, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Treibens, glänzend nectarsüß.
Gib es Ranni und stelle sicher, dass sie es trinkt.
Die Toten-Puppe lässt ihren Wachen in eurer Gegenwart herunter, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in die Schmutz tauchen und die eisige Figur beherrschen könnte... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in die Schmutz tauchen und die eisige Figur beherrschen könnte... sie ist immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Deshalb bist du der einzige für den Job.
Jetzt tun Sie es.
Mach Ranni trinken meine Trockenheit.
Du... verstehst das, nicht?
Dass, sobald ihr Ranni meine Trockenheit trinkt, mein Plan geschehen wird.
Und wir werden in der Lage sein, die feinste ever gefertigte Puppe zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Kommen Sie jetzt, lassen Sie mich nicht warten.
Ich kann mich kaum halten, wie es ist... Ihr werdet flabbergasted sein, kann ich euch versichern.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das ein Scroll?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo Sie es geplündert haben, aber... Sie haben Recht zu behaupten, dass ich einer der wenigen bin, der es entschlüsseln kann.
Also bin ich sehr froh, dass ich es von euren Händen nehmen kann.
Daraufhin wagst du dich nicht, deine Hoffnungen aufzuheben.
Oft ist ein neues Wissen nur eine Gelegenheit, zu reflektieren... über die Mittelmäßigkeit des eigenen Intellekts.
Oh, vielleicht habt ihr's schon bemerkt. Der nachtliche Wölfe, der weint, der hier den Frieden stört.
Ist der unruhige Mutte, Blaidd, wieder in der Stadt, so sage ihm, ihn zu packen und auszuliefern.
Ich mochte niemals das Schweigen eines Hundes.
Von einem Mängren wie ihm ist es einfach Ahnung.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, daß ich daran teilnehmen möchte?
Scheibe ich dir so wie ein unverwöhnlicher Narr?
Ein langsamer Wahrsager, der seine Geheimnisse für einen Moment der Glückseligkeit offenbaren würde?
Nun, lassen Sie mich Ihnen ein paar Tipps geben.
Scheidern hat seinen Platz, aber bedenken Sie den, gegen den Sie schmieden.
Eines Tages wirst du vielleicht auf dem falschen Ende eines richtigen Schlages stehen.
O-oh!
Y-Sie!
Ich, er, es tut mir leid, deine Anbetung...
Ich, er, es tut mir leid, ma'am... Ich-Ich entschuldige mich für jeden Verstoß gegeben.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der königlichen Familie Carian.
Ich bin damit beauftragt, diese g-Angst-Puppen zu halten.
Ahh, deine Anbetung, laß mich nützen.
Ahh, liebe Frau, laß mich von Nutzen sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es hier oben in diesem Laden etwas sehr feines.
Warum nicht etwas herausholen, bevor man geht?
Aber bitte, kannst du der schlechten Pidia mit den Sternen... ein wenig etwas zur Kompensation anbieten?
Ach, ein guter Tag zu deiner Anbetung.
Ah, freundliche Dame, ein guter Tag zu y-you.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ach, es tut mir leid, daß du dich anbetest, aber der Arme Pidia hat gegeben alles, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Dame, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann für euch nicht weiter von Nutzen sein.
Bitte vergeben Sie mir.
Finde es bitte in deinem Herzen... vergib mir... Argh!
Arrgh!
S-Stopp, bitte, stopp!
Y-Sie sind meine Puppen!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch eine Freude?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, bitte, hört diese Grausamkeit auf!
Eeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Die arme Pidia konnte niemals so ein kostbares Bier akzeptieren.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich... Ich habe dich enttäuscht, wenn du willst, bitte vergessen Sie diese Sache vollständig.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unveränderlicher Laut.
Darfst du nicht mal wieder hier walzen.
... gut, gut, gut?
Denkst du, du würdest dich einfach mit einem Menschen persönlichen Sachen helfen?
Du schmiedeten kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Schüttel deine Münze, alles!
Warten, bitte!
Ich verpflichte mich!
Weiße Flagge und alles!
Für Petes Wohl!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen bullkopfigen Brut, weißt du!
Ich genehme, genehme!
Du kannst keinen Menschen schaden, der sich bereitet!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Krips, bist du dicht, meine Liebe?
Gut, wie du willst.
Sie werden das bekommen, was kommt.
Wir werden uns bald wie Banditen machen, Jungs!
Nun, endlich vorbeikommen, haben Sie?
Ich wußte, dass du das tun würdest.
Du bist ein Mann der Vernunft, durch und durch.
Ich wußte, dass du das tun würdest.
Sie sind eine Dame der Vernunft, durch-und-durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwöhnt, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich habe euch als einen Halbmensch oder irgend einen solchen angesehen.
Ein unschuldiger Fehler, versichere ich euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir auf Platz, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrer Verständiger.
Genau das, was ich über dich mag.
Eine wahre Weib der Vernunft.
Genau das, was ich über dich mag.
Ich bin Patches.
Patches die Unbegrenzten.
verdorben, wie du, nur, freier Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Erst jetzt, die-Retienten-Soldaten-verwandelten sich-Banditen, die sie bezahlen für mein Schrei.
im Gegenzug für meine, ja, die Zeichnung der Seile.
Aber ehrlich gesagt... dieses Raub-Racket ist blutig erschreckend.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremdling, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, nächstes Mal kommen.
Ha, ha, ha... langsam, mein Sohn... langsam, mamme... was ist das?
Das ist einfach nicht wie du.
Man kennt immer einen unschuldigen Fehler, wenn man ihn sieht.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Patches die Unbegrenzten.
verdorben, wie du, nur, freier Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Erst jetzt zahlen die zurückgezogenen Soldaten, die zu Banditen geworden sind, für meinen Schrei.
im Gegenzug für meine, ja, die Zeichnung der Seile.
Aber ehrlich gesagt... dieses Raub-Racket ist blutig erschreckend.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremdling, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, nächstes Mal kommen.
Ha ha ha... Vergessen Sie nicht, einen weiteren Besuch zu machen, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, nächstes Mal kommen.
Ha ha ha... Nun, schön von dir, endlich einzusteigen.
Es ist alles ein bisschen ad hoc, aber ich bin sicher, dass ihr etwas finden werdet.
Und willkommen in Patches' Emporium.
Wo Sie keine Rückerstattung brauchen werden, 'weil alles ist Top-Notch.
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Stingy little beggar... Versuche es nächstes Mal in deinem Herzen zu finden, eh?
Ja, ich hatte die Banditen machen eine saubere Pause.
Nun sind sie alle Lieferanten, und gut daran.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sage, aber es spielt kaum Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
von ihrem Herrn, dem hoch und mächtigen, daß sie mit dem Müll ausgestoßen würden.
... Es ist die gleiche alte Geschichte, überall wo ich hin gehe.
Ach, in der Hölle mit allem.
Hmm?
Sie fragen sich, was in der Schatzkammer steckt?
Nun, es ist uh, nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich als Danke speichere, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann wieder, es würde eine spektakuläre Münze bringen... Und außerdem, dieser wertvolle Kunde könnte eine lange Zeit kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du warst wirklich da für mich, durch dicke und dünne.
Und so habe ich mir entschlossen. Ich erbe euch diese Brust.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist falsch?
Ich habe mir entschlossen.
Das Schatzfach ist dein in Wort und Tat.
Gewiß, es mag sein wert sein, sein Gewicht in Gold.
Aber ein Patches Versprechen?
Das ist preislos!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Da fliegt ich in einem solchen Augenblick weg.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe abzuhalten, was nicht richtig dein ist, hmm?
Aber ich werde dir verzeihen.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Da fliegt ich in einem solchen Augenblick weg.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit, die Schatzkammern zu holen?
Ich hätte das nicht gewusst, aber trotzdem, ich entschuldige mich.
Es ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Oh ja, übrigens. Ich spreche Abschied von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus unverbunden, und es ist an der Zeit, dass ich weitergeht.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie sagen zwar nicht ein Wort, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, eh?
Oh, gut!
Es ist eine lange Zeit her.
Es bin ich.
Patches die Unbegrenzten.
Ich bin noch im Geschäft, wenn ihr es glauben könnt.
Ich bin jetzt mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist erstklassig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich weiß, daß du selbst ein weises Auge hast.
Diese Statue wird dir ohne Zweifel ein kleines Vermögen sichern.
Tatsächlich würde jeder dieser schmutzigen Kaufleute auf die Gelegenheit springen, es zu kaufen... Oh, wirklich?
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass es dir das Auge fangen würde.
Nun, ich kann es nicht zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, weißt du. Ich würde es nicht sehen, wenn es jemand anderem geht...
Übrigens, hast du das Mädchen Rya getroffen?
Ich habe sie vor kurzem irgendwo auf der Autobahn gefunden.
Sie ist eine seltsame, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es mir um nichts geht, aber... wenn sie deine Glocke läuft, warum ihr nicht ein Ohr lenken?
Auf der Suche nach Rya?
Ich nehme an, dass er noch auf der Autobahn herumhängt.
Oh, Hallo.
Ich wusste, dass es alles gut würde...
Oh, es ist nichts, stört mich nicht.
Willkommen in Patches' Emporium!
Du... kommst auf den Erdbaum, nicht?
Nun, ich habe etwas gehört, das mir helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, Ihr Ziel zu erreichen.
Hast du je eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schmutzigen Gegenstände sind Whirlwinde von Sicheln und spitzen Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads an der Akademie Raya Lucaria.
Seine Übertragungsbefugnisse sind völlig unberührt.
Also, richtig, wenn du auf Absicht daran gefangen wirst... wird es dich herauswerfen direkt an der Basis des Erdbaums... oder so wird mir gesagt... Ha ha... Ha ha... Oh ja, eine tolle Geschichte ist das nicht.
Ich werde es dir so oft wie du willst sagen.
Es gibt eine überlebende Eisfrau an der Unterseite des großen Wasserrads in der Akademie Raya Lucaria.
Und ich hörte... lasst du dich hineinfallen lassen, wird's dich direkt an der Erdbaumgrunde werfen.
Heh heh... hah ha... Nun, es wäre schön, dich hier zu treffen.
Haltet, mein Freund, rede nicht ein Wort.
Ich sprach keine Lüge, nicht einen einzigen.
Sie waren eingefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Man musste sich einfach ausziehen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte deutlicher sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und du bist vollkommen unbeschädigt.
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, hallo, ja.
Ein merkwürdiger Ort für eine chance encounter, eh?
Ich dachte, ich könnte einen Ausruhen.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, da oben, sehen Sie das?
Etwas schimmert, ich schwören.
Heh heh heh... Was ist das?
Oh, mache mir keine Sorgen.
Off Sie trot.
Gerade dort, sehen Sie das?
Etwas schimmert, ich schwören.
Heh heh heh... Oh, mein, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch gewarnen, aber siehe, da geht's.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dich falsch gemacht, ich habe.
Aber hier bist du, du bist hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war auffällig, du sagst mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere verwüstet.
Mm... heh heh... Sie haben das letzte Mal nicht gehört, aber ich warne euch noch einmal.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere verwüstet.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hättest.
Und hier dachte ich, dass Rya den falschen Baum geschlagen habe... Alles gut, obwohl.
Wir sind jetzt auf der gleichen Seite.
Wir werden zusammen gute Arbeit machen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Speziell für Sie.
Ahh, Hallo, was für eine unverfälschte Zeit.
Dies ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn du den Antrag fertig machst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Die Zeit ist gekommen, die Fackel zu übergeben, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, brechen Sie dann ein Bein.
Heh heh... was ist das?
Haben Sie Schwierigkeiten, Ihr Raub zu schlucken?
Nun, ich würde nicht so schnell um Hilfe gehen.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben einfacher zu machen.
Erinnerst du dich an deinen Gelübde zu Tanith?
um gegen den Erdbaum zu steigen.
Darf ich sagen, daß dein Herz schon von Anfang an nie darin war?
Ihr und Diallos alle. Vielleicht waren eure Herzen nie zu Beginn in ihm?
Du gejagt Tragoth?
Sind Sie sicher?
Nein, es ist ganz gut, eine gute Arbeit, wirklich.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Sind Sie überrascht? Dass ich zum Vulkanhütten gehört.
Ich hatte immer das Gibberisch über verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte eine Hand geben, um die Schlacht zu entmasken.
Nicht zu vergessen, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich denke, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist über das ziemlich verdammt selbstbewusst.
Auch nachdem sie ihre betrügerischen Ambitionen verkündet hatte, steht sie noch stolz.
Ich habe nie eine Frau gesehen wie sie...
Schärfer als du scheinst, nicht wahr... Ich hielt mich einfach daran für dich, weißt du.
Hier geht's.
die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alle deine.
Nun hast du Rykard getötet?
Du schmeichelnden kleinen Bastard.
Sie schmieden kleine Doxie.
Cripes, du machst dieses Unsinn scheinen, gut, weniger Unsinnig...
Vielleicht wird der Elden-Herr doch allesmal ein Verdorbener sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Das Halbgottes Tier ist tot, und Tanit hat ihren Kopf verloren.
Ein feiner Chaos, aber wie sonst könnte es enden, wenn Papa Ambitionen Kopf über Fersen ist, die Dame Blasphemie zu heiraten.
Heh heh... ha ha... Nun, hier bin ich. Einsam, noch einmal.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Oh, kommst du, um ein Abschiedsgeschenk an Patches' Emporium zu machen?
Ah, oh, du wieder... Eine Schande, dass du mich so sehen mußtest... Ohh, ich hatte ein bisschen einen Slip-Up, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten kenne... Egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Schrecklich, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist einfach... macht mich krank zu sehen, wie sie sich verbogen hat.
Komm, Tanith, zurück auf deinem hohen Pferd, wo du gehörst.
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohl ruhen, mein Freund... Nun, ja, ja, dachtest du, du würdest dich einfach um einen Mann's persönliches Gut bemühen?
Du schmiedeten kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Schüttel deine Münze, alles!
Hmm?
Warten Sie, sagt mir nicht, das bist du?
Oh, Krippe, bitte, warte!
Ich verpflichte mich!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufstand", laut und deutlich!
Niemand mag einen bullkopfigen Brut!
Dann würdest du deinen alten Mitbewohner verlocken, nicht wahr?
Krippen!
Bist du dicht, mein Freund?
Was in der Welt hat in dich geraten!
Gut, wie du willst.
Sie werden das bekommen, was kommt.
Geht nicht davon aus, daß ich ein weicher Hauch bin!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nahe.
He he he... Ahhh... Es ist ja schon lange her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass es sich um dich handelt.
Ich nahm dich für einen Halbmensch oder so etwas.
Sie wissen, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, eh, wieder wie gewohnt?
Diese Banditengeschäfte sind kaum das, was sie werden... Vor allem, wenn wir immer wieder auf die Leute wie Sie laufen... Vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufbauen... Vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufbauen... Nun, endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiederöffnung des Patches' Emporiums.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen werden, denn alles ist top-notch!
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Was, muss ich beten?
Geben Sie uns das nächste Mal eine oder zwei Münzen, bitte?
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Kein Problem für mich.
Booze, eh?
Gutes Ding, angesichts dessen.
Aber, er, ich bin in Ordnung, danke.
Wie mein lieber Nan früher sagte: "Es gibt keine solche Sache wie ein kostenloses Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das verdammte Brunnen tut weh!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Es ist genug, jetzt aufhören!
Ugh.
Schwer hörbar, nicht wahr?
Gut, wie du willst.
Sie werden das bekommen, was kommt!
Geht nicht davon aus, daß ich ein weicher Hauch bin!
Letzte Chance, mich zu ergeben, mein Freund.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für ein Scheiß-Show... Versuche nicht so langsam auf die Aufnahme zu sein, eh.
Es gibt einen besonderen Kreis, für verdorbene Diebe wie dich.
Nun, es sieht aus wie du den Fehler deiner Wege gesehen hast.
... Wasser unter der Brücke.
Habe ich falsch?
Wir nennen es ein Momentanfall des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich für heute tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Eine kurze Versäumung des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchen Sie von mir etwas?
Hallo?
Ist da jemand?
Kann ich dein Ohr für einen Augenblick abbiegen, bitte.
Ich heiße Irina.
Ich habe von Schloss Morne in den Süden geflohen.
Die Diener dort... haben sich widersetzt.
Ich bin mir nicht sicher, was das ist; mein Auge ist seit meiner Geburt schwach, wie du siehst... Aber ich schwöre, ich habe überall ein furchtbares Schreien gehört.
Mein guter Vater verborg mich aus dem Schloss; aber er entschloss sich, da zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte ich, daß einige Knechte des Schlosses noch in der Nähe reiten.
Sorgen Sie sich auf der Straße.
Ich bete, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn du deine Meinung ändern wirst... komm doch mal wieder.
Hallo?
Ist da jemand?
Ah, du bist der frühere, nicht wahr?
Bitte, ich bitte euch.
Willst du ein Brief an meinen Vater nehmen, da du an der Burg bist?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... ich brauche nur, dass er sicher ist... Vielen Dank, liebe.
Dann nehmen Sie dies bitte.
... Gib es meinem Vater, der im Schloss bleibt, ob du willst.
Bitte, wenn es Ihnen nicht stört.
Gib den Brief meinem Vater zu Hause.
Er kann hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird umkommen.
Ich... ich fürchte mich um Vaters Leben.
Die Knechte sind voll Zorns. Sie sind voll Hass um jeden von uns.
Seitdem sind sie gekommen um jeden der Gefährten, mit denen ich gerettet habe, umzubringen.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte, es ist nicht anders am Schloss Morne... bitte, ich bitte euch.
Willst du ein Brief an meinen Vater nehmen, da du an der Burg bist?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist da jemand?
Mein Name ist Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so mutig sein könnte, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben geben, die du hast?
Meine Sehkraft ist seit meiner Geburt schwach, siehe.
Ich kann nicht sagen, welche Richtung ich weiter gehen soll.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich ein fernes Licht in meinen Augen zurück spüren.
Es wird mich, zu meiner wahren Pflicht, wie eine Fingerjungfrau führen.
Hallo?
Ist da jemand?
Würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben geben, die du hast?
Ich bin auf einer Wallfahrt in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich das Licht in meinen Augen zurück spüren.
Oh, vielen Dank an dich.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segnung der Finger über euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, du bist... Sie legen ihre drängenden Hände auf mich.
Sie schüttelten unbeantwortet und schlugen mich sanft an die Augen.
Ihre zerbrochenen Finger... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank an dich.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Seltsam weich und süß, aber herrlich... Wie ein Anblick müssen sie sehen.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte waren... Entschuldigung... ich bin jetzt gut.
Mach mir keine Sorgen... Ah, das bist du da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank dir.
Der Grund, warum es Augen war, dass ich essen musste.
Das ferne Licht ist ferne und zerbrechlich.
So schwach, daß man ihn mit dem bloßen Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen, erscheint es.
Schließlich macht es alles Sinn.
Ich bin jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segnung der Finger über euch sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segnung der Finger über euch sein.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Seltsam weich und süß, aber herrlich... Wie ein Anblick müssen sie sehen.
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, wie ich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank dir.
Ich bin jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Oh Hallo, das bist du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geschnappt worden sind... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint viel näher als vorher, aber ich kann nicht mehr etwas von den üblichen Trauben spüren... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Trauben, geprobt und wahr, was für eine wunderbare Sache!
Ein Fingerabdruck Trauben!
Ohh, wie süß, aber, wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder aufgebaut.
Möge die Segnung der Finger über euch sein.
Oh, das ist richtig.
... Kann ich von dir ein Geschenk bitten?
Sorge um dies für mich, wenn du willst.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun aber werde ich eine Jungfrau sein, sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Deshalb möchte ich, dass ihr es habt.
Es muss wirklich sehr, sehr kostbar sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknappt worden sind... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Vielen Dank von meinem Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ah, also bist du auch hier, nicht wahr?
... Ich erkannte, wie wir geredet haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und du... Gewiß, ein Herr.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Gut.
Es wird sich gewiß öffnen und die Drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf in euch finden.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Gut.
Es wird sich gewiß öffnen und die Drei Finger werden dich begrüßen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Können Sie bitte Ihre Hand auf mich legen?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machest...
Oh, es brennt... Meine Augen, meine Augen, sie schmelzen... Aaargh!
... kannst du mir deine Hand aufruhen?
Brenne mich mit der Flamme, daß du mich deines Mädchens machest... Danke... Danke... Ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Wie deine Jungfrau, laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen großen.
Da kamen Frakturen und Geburten und Seelen.
Aber der große Wille machte einen Fehler.
Qual, Verzweiflung, Elend. Jede Sünde, jeder Fluch.
Jeder, geboren aus dem Irrtum.
Und also, was geborgen wird, muß zurückgegeben werden.
Mit der gelben Flamme des Chaos alles abschmelzen.
bis alles wieder eins ist.
Wer mir Trauben gab, schüttelte ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten sich nie geboren zu werden.
Sei ihr Herr.
Nimmt ihre Qual und Verzweiflung und ihre Not!
Jede Sünde, jeder Fluch.
Und es alle weg schmelzen.
wie der Herr des Chaos.
Keine weiteren Frakturen.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit dir geschehen?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemandem schaden.
Oh, segne die Sterne.
Sie haben sich entschieden, zu überdenken.
Vater... Bitte, seid sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... Es tut mir leid, meine Lieben... Ah, da ist ein Gesicht, das ich noch nicht gesehen habe.
Ich bin Edgar, Befehlshaber dieses Schlosses, wie es von Herrn Godrick selbst bestellt ist.
Aber Sie können sehen, wie sich die Dinge herausgestellt haben.
Die Kleinen haben sich alle widersetzt.
Sie haben mir einen guten Dienst geleistet, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen.
Schlechte Kreaturen, wie man sagt.
Und wahrlich, sie sind fehlerhaft innen und außen.
Es tut mir leid, dich enttäuschen zu müssen, aber was auch immer du hierher gekommen bist, um zu tun, ich fürchte Castle Morne nicht länger halten wird.
Nehmen wir dies als Entschuldigung.
Nun dann, weg mit euch.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht hingehen. Sollte das Schloss fallen, so muß ich bleiben als Oberst.
daß das kostbare Schwert von Morne nicht in die falschen Hände fällt.
Wenn du Irina gesehen hast, sage's ihr.
daß ihr Vater nach ihr kommt, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
um das Schwert vor den gefallenen Geschöpfen zu halten.
Ich bin nicht mehr von der Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat jedoch eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, dass es unberührt bleibt. Irina... Wie kann das so sein... Meine Tochter verdient besser...
Ich habe mich für die Sicherheit meiner Tochter entschieden.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Die bösen Armen, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und alles letzte ausrotten.
Sei dir sicher, Irina.
Es wird geschehen. Ugh!
Über was ist das?
Wir brauchen nicht zu kämpfen, versichere ich euch.
Ich habe keine Ahnung, was in euch steckt, aber als HERR dieses Schlosses will ich es nicht mehr halten!
Und jetzt haben auch eure Mitmenschen komplizierte Dinge.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Zweck solcher Dummheit?
Bitte vergib mich, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... Entschuldige mich, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Haltet dies sofort auf.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand bei Irinas Wiederherstellung!
Was hätte sie tun können, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
Vergeben Sie mir, Irina... Ich werde euch bald beitreten... Oh, verwüstet, bist du?
Wie schlüpfst du hinein, wenn das Tor geschlossen ist?
Hmph.
Kein Problem.
Wenn du einen davon fallen kannst, bist du ein Meister, in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
ein fauler, alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, magst du von Zeit zu Zeit ein gutes Fest?
Nun, es ist wahr, diese Festung hütet nur die Verwüsteten.
Aber wenn sich die Sterne richten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zur Ehre des letzten Kampfes und des Todes des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes des Schlachtens und Trägers der großen Rune.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht dem Krieger Ehre.
Dann braucht man nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündet werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, chum?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du sehen.
daß sich wahrhaftige Krieger in der Herrlichkeit versammeln zu dem Fest.
Habt Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündet werden.
Gehen Sie jetzt.
Dieser alte Junge hat für dich noch nichts.
Eines Tages wirst du sehen, chum.
daß sich wahrhaftige Krieger in der Herrlichkeit versammeln zu dem Fest.
Gehen Sie jetzt.
Dieser alte Junge hat für dich noch nichts.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann mußt du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du das nächste Mal mit Iji reden wirst, sage ihm dies: Das Fest von Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Bewegung bringen.
Übrigens... ist dieser alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, eingezäunt an diesem kleinen Ort... ein bisschen häßlich.
Ein fremder Kerl, als ich ihn kannte.
Und es war lustig, daß seine Schwerte wie Stein scharf waren.
Aber keiner von ihnen hat sich verwüstet, wenn er sich mit der roten Schrotte konfrontiert hat... Meister, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott des Zerreißens, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Niederlagen Sie den General, behaupten Sie Ehre, und nehmen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns fröhlich machen.
O der Heerscharen versammelt, die Freude beginnt!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Sie werden das Feld finden über der Kirche vorne, am Ufer unter dem Feste.
Der General Radahn ist da, auch jetzt.
Er ist verwöhnt von seinem Wesen, verdampft Leichen... und weint auf den Himmel... ich sehe... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Zumindest ist das Kriegsfest beendet.
Mutvoller Meister, du hast unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Verdorben und verrückt durch Wahnsinn, wollte er nur einen ehrenhaften Tod.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Ihr würdet es nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrschen wird.
Brave Champion.
Es ist an der Zeit, dass ich auf meinen Weg gehe.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrschen wird.
Brave Champion.
Ah, gut getroffen.
Ich hatte kaum erwartet, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer, sie ist jetzt gestorben.
Legen Sie es einfach hinter sich.
Sie wurde als Graven Witch bekannt.
Besessen von der ursprünglichen Strömung fielen unzählige Zauberer zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Magier in der gesamten Geschichte der Raya Lucarianischen Akademie.
Oh, du bist verwöhnt, oder?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Aber es ist doch merkwürdig... Das Weib, sie war wie eine Kuh, ihre Seele floh schon.
Ich vermute, dass Sellen weiter lebt, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der mich nicht aufhört zu gnagen.
Ich vermute, dass Sellen weiter lebt, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der mich nicht aufhört zu gnagen.
Mein Dank, daß du mir geholfen hast.
Ich hörte von Iji, dass sich Lady Ranni ein Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er über dich sprach.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Mein Dank, daß du mir geholfen hast.
Immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festival-Champ aufgestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, Tarnished, daß du mir geholfen hast.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutvoller Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird... Nein, wir werden uns in der Tat wieder treffen, auf dem nächsten herrlichen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn es das Schicksal drängt, so mögen wir uns wieder treffen, verwüstet. Ugh!
Was ist mit dir?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihr Zauber setzt, musst du ausgelöscht werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhen Sie sich jetzt. Neben dem Leichnam der Hexe.
Du... bist eine Bedrohung... Iji... wage dich... Sellen, Graven Witch, Feind von Caria.
Ich verspreche diesmal, deinen Rahmen und deinen ursprünglichen Glanzstein zu zerschlagen.
Ich bin Jerren, der bringet deinen Tod.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hierüber... Hallo... Hallo... Direkt hierüber... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich auf einen Weg geschickt... Aber ich war von einem Ruffian gequält, und jetzt bin ich in einer Zelle.
Könnte ich Sie bitten, vielleicht eine Hand zu leihen?
Der Schläger machte sich mit einem kostbaren Halskette ab.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicher eine große Belohnung bereitstellen.
Nur... Er ist auch verwüstet.
Wenn du irgendetwas mit deinem eigenen Problem hast, dann finde ich ein anderes... Ohh, vielen Dank.
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schläger sollte auf dem Weg in ein verlassenes Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halskette zurück haben.
Ja, ich sehe.
Unglücklicherweise, aber ich werde tun müssen.
Ich weiß, dass einige Tarnished sich drängen an der Idee, ihr eigenes zu schaden.
Solltest du aber umsehen, so zögerst du nicht noch einmal mit mir zu reden.
Hast du dein Herz verändert?
Der Schläger sollte auf dem Weg in ein verlassenes Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halskette zurück haben.
Oh, ja, das ist mein fehlender Halskette.
Herzlichen Dank.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich mich vergessen zu verkünden?
Ich bin Rya, im Dienst der Frau Tanith vom Vulkanhüttenhaus.
Ich suche einen starken Tarnischt, der uns zu Hause kommen möge.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern auch ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu eurer Art.
Eine solche Kraft sucht meine Herrin.
Nehmen Sie dies bitte.
Sie, die Mutvollen, sucht das Plateau von Altus, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verprüchtigten sind dazu verdammt, die Rande der Zwischenlanden zu wandern und zu blicken auf den mächtigen Erdbaum... Aber ihr seid keine gewöhnlichen Verprüchtigten.
Und sobald das bewiesen wird, wird das Vulkanhaus seine Einladung voll ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie Meister.
Ohh, und... ein weiteres, nur für euch... dieses Land Liurnia ist mit dem Altus-Platz verbunden durch den Großen Aufstieg von Dectus, jenseits der Hochstraße.
Aber der Aufzug ist seit langer Zeit unbrauchbar, d.h. es gibt keine einfachen Wege zum Übergang.
Stattdessen muß man die alten Ruinen in der Klippe suchen.
An der Spitze des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe wirklich, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, dass du die Champions hast.
Ich lade euch hiermit ein, zum Vulkankloster zu kommen.
Nimm meine Hand und laß meine Herrin hören.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg gefolgt seid wie die Tanith.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg folgen werdet wie die Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn du bereit bist; du wirst mich hier finden.
Sind Sie dann bereit?
Ich lade euch hiermit ein, zum Vulkankloster zu kommen.
Nimm meine Hand und laß meine Herrin hören.
Ich will beten. daß ihr demselben Weg gefolget werdet wie die Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich will beten. daß ihr demselben Weg gefolget werdet wie die Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich habe ihn kaum in hohem Ansehen.
Er scheint Feindschaft gegenüber dem Vulkan-Manor zu tragen.
Man kann es vielleicht erwarten, aber... seine Absicht, böse wie sie ist, ist auch schwach, als wäre sein Herz nicht darin.
Ist nicht wirklich wie Champion Material, für mich... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, dies ist nicht ein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Look auf deinem Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie furchtbar... wie furchtbar wahrlich... vergib mir meine Not!
Ich sollte euch danken, daß ihr mich wie gewohnt behandelt habt, trotz dieses Aussehens.
Brave verwüstet.
Dies ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergeben Sie die Täuschung.
Verstehen Sie doch. Diese Verfälschung ist mein eigener Tun.
Lady Tanith spricht keine Lügen, und das Vulkanhaus ist so wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren werde durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Form, in der ich wohne, liebt.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Da sie meine wahre Gestalt sahen, sprachen sie nicht zu mir.
Und also nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Rekrutanten suche.
Aber du bist nicht wie der Rest.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich wussten.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte halten Sie sie sicher vor niemandem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
An der Spitze des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe wirklich, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Als Scout freue ich mich, euch wieder hier im Vulkanhütten zu sehen.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hast du jemals... irgendwelche seltsame Geräusche hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseits der Mauern, wie das Atmen oder die Schuppen schneiden... Oh fie, was sage ich?
Es ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergeben Sie mir.
Mein Verstand hört nie auf zu schwingen vor kurzem.
Hmm, ja... ich weiß, dass ich dir vertrauen kann... ich sah etwas, das in der dunklen Nacht schüttelt.
Er ging in den Raum über den Flur hinein und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht geirrt habe, es nahm die Form einer Schlange, genau wie ich...
Verbirgt der Vulkanhütte ein Geheimnis, das die Tanith-Dame mir verweigert hat?
Ich weiß, daß ich es nicht aufzwingen sollte, aber wenn ihr etwas entdeckt habt, würdet ihr es bitte mitteilen?
Er kam in das Zimmer neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten schlummerte... Sie kam in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Herrenhaus noch einige Geheimnisse.
Wenn du etwas entdecken würdest, würdest du das gerne teilen?
Er kam in das Zimmer neben diesem und kam nie heraus.
Wahrlich... Oh, da war doch doch ein Geheimnis... Oh, meine... Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich verführt... Habe ich nicht... durch die Gnade eines Königs geboren?
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand geboten habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkanhaus.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wieder treffen, hier im Vulkankloster.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen.
Ich bin Rya, der Scout.
Wir freuen uns sehr, Sie in das Vulkankloster begrüßen zu dürfen.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Brave verwüstet.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche jenseits der Wände.
Wie das Atmen oder die Schneiden der Waage.
Oh, vielleicht fühle ich mich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft, deutlich.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin in diesem geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch habe ich keine Angst mehr.
Ich möchte es wissen.
Wie ich geboren wurde und Lady Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal anzurufen, diesmal aus meinem Herzen.
Lady Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... Ich bin nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte es wissen.
Wie ich geboren wurde und Lady Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal anzurufen, diesmal aus meinem Herzen.
Oh, das bist du... ich fürchte... es ist etwas, das ich dir sagen muss.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
geboren nicht durch Gnade, sondern durch einen schrecklichen Ritual.
Etwas, das nie akzeptiert werden kann, weder von den Menschen noch von den Schlangen.
Nicht einmal Lady Tanith sollte mich akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern auch ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu eurer Art.
Ich weiß, daß ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, daß ich nichts fürchtete.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Agh... Danke... Mein Meister... Mutter... dann soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr nett.
... Ahh... Wie herrlich süß... Und doch... Ich weiß, dass ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, daß ich nichts fürchtete.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du auch nicht.
Hah... Du warst immer so nett. Und kompromisslos.
Ich nehme an, daß ich es in meinem Herzen wußte. Wie nett und unverantwortlich seid ihr immer gewesen!
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschah, aber die Tanith-Dame und alle Tarnischierten, die Meister, sind weg.
Es fühlt sich ziemlich ruhig ohne sie.
Aber mit dir hier werden die Dinge einfach gut sein.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten oder beunruhigen.
Wehrsam, bekleidet. Steige auf dem Weg der Tapferkeit.
Ich bin sicher, dass dies das ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte, tapfer verwüstet.
Ihr werdet euch nur ermüden, wenn ihr diesen Hindernis schlagen werdet.
Und ich bin dir kein Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß ihr überlegt habt.
Danke Gott.
Ah, Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, rufen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, habt ihr auf euren Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber unbeständig wie der Wind.
Nimm deine Augen von ihr für nur einen Augenblick und sie ist gut wie weg.
Findet ihr sie, dann bitte vergewissern Sie sich, mir das zu sagen.
Sagen Sie mir sicher, wenn Sie eine junge Frau namens Lanya treffen.
Sie ist ein Diener meines Hauses.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleiner Tomboy.
Lanya... Lanya... Es bin ich, Diallos.
Antwortet mir, würdet ihr?
Hallo, Freund.
Sagen Sie mir, wenn Sie wissen, würden Sie.
die Wohnung der Feinde, die verdammt werden.
Die Widersprüchlichen, die ihren Mitmenschen gejagt haben, haben sich verärgert.
Sie legten Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigerte mich, daß der Vorwurf aufhörte.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Ah, du wieder, nicht wahr?
Die Widersprücher schickten einen Lachs.
Kannst du glauben, daß sie mich eingeladen haben, ihnen zuzuhören?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es kaum selbst glauben.
Denken sie mich für einen Narren?
Sie könnten überrascht sein, zu erfahren, dass ich sie auf dem Angebot nahm.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Verweigerten Versteckens.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Dort versteckt man sich.
Das Herrenhaus auf der Spitze.
Nur warten Sie, verwurzelte Widersprücher.
Du wirst weinen, den Tag, da du mein Namen beleidigt hast, als du deine Hände auf Lanya gelegt hast.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" denn.
Wer seid ihr denn?
Hmph, egal. Aber sag mir, wenn du weißt, würdest du.
die Wohnung der Feinde, die verdammt werden.
Die Widersprüchlichen, die ihren Mitmenschen gejagt haben, haben sich verärgert.
Sie legten Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigerte mich, daß der Vorwurf aufhörte.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Sie legten Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigerte mich, daß der Vorwurf aufhörte.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Dort versteckt man sich.
Das Herrenhaus auf der Spitze.
Nur warten Sie, verwurzelte Widersprücher.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" denn. Ah.
Oh... das bist du, nicht wahr?
Nun.
Schön dich wieder zu sehen.
Also haben Sie auch eingeladen, sehe ich.
Dann sind wir Kameraden in den Armen, von nun an.
Du achtest auf meinen Rücken, und ich will auf deinen, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, habe ich erkannt... Rache ist nicht die Antwort.
Nach Lady Tanith... habe ich die Sachen der Meister.
Und Meister, ironisch wie es ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schuss vom Himmel... dass meine früheren Gedanken einfach naiv waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war in der Tat ein grausamer Umbruch des Schicksals.
Aber wenn ich der erzeugten Schmerz und Traurigkeit überantworte, werde ich mich nicht zum Meister machen, nicht wahr?
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat für uns beide harte Wege gelegt.
Aber das gilt für jede Straße, die von den Meistern gefahren wird.
Ich hatte diese Hände immer enttäuschend.
Ihr helles Aussehen, ein weit entfernter Blick von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange so sein.
Sie werden verfinstert sein von Mut, wenn ich auf den Weg der Meister gelegt habe.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" denn.
Ah, das bist du, nicht wahr?
Es tut mir leid, aber würdest du mir doch etwas Zeit geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun ist, habe ich auf dem Weg der Rache aufgehört und mein Haus getötet.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein muß... Wie hat es mir so lange gedauert, mich zu begreifen, ehrlich gesagt... Es gibt einfach kein Ende an meiner Dummheit, ist da... Es ist eben so wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun ist, habe ich auf dem Weg der Rache aufgehört und mein Haus getötet.
Was für ein leichtes Zeichen muss ich gewesen sein... Nun.
Bist du nicht voll Bohnen.
Kein Wunder, dass du in Scheiß gehauen bist.
Oh?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, dass Sie mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen haben.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mich gelassen.
Links der Vulkanhütte.
Ich forge jetzt meinen eigenen Weg.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einige einfache Töpfe kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und eng.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einige einfache Schläuche kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und eng.
... Ach, du... Sind die Gläser... sind sie gut?
Hat ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Wozu das denn so war!
Nun sehe ich. Du bist ein verrückter Widersprücher!
Möget ihr weinen, den Tag, da ihr dachtet, mich zu tropfen!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
Im Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ha ha... ha... ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow... Ugh!
Was ist das Problem?
Bitte, halte!
Ich habe kein Streit mit dem Vulkanhütten.
Ich will nie wieder ein Schwert verbranden, schwöre ich!
Warum denn...?
Warten Sie, Sie sind ein Wilderer, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf meinen Pflichten wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
Im Blut!
Unversehrt, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... dass ich mich von meinen Pflichten entzieht habe... es tut mir leid, meine lieben Gläser... verwüstet, sind wir nicht?
Ein Wunder, dass du hier aufkommen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz aufrichtig.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für Glintstone Zauber?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passable.
Man muß aber seine Herren weise auswählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria vertrieben, als verärgerte, abtrünnige Hexe.
Wollen Sie noch immer von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist nun mein Schütze in der Zauberei des Glintstones.
Aber ich weigere mich zu drängen.
oder freundliche Worte.
Nie.
Antizipieren Sie Beschwerden, junger Lehrling. Echt.
Es ist nicht jeden Tag, wenn ich einen Tarnished sehe, der gerade umher fliegt.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist das Rätsel, nicht wahr... Ich wagen zu sagen, dass deine Vorlieben weit davon entfernt sind, ideal zu sein... Nun, vielleicht wird die Pflege der Natur widerstehen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise auswählen.
Nun?
Haben Sie sich entschieden?
Junger Lehrling.
Erste Dinge zuerst.
Du bist ein Kätzchen, wenn es um Magie geht.
Kind.
Ohne die Beine zu gehen.
Darum sollst du zuerst, um ein Zauberer zu werden, dich deiner Unwissenheit stellen.
Nun, sollen wir beginnen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Wollen wir die Lektion anfangen?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die in Glintstone eingebetteten Kräfte.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist der Amber des Kosmos.
Das goldene Amber enthält das Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Lebenskraft, das Glintstein aber das übriggebliebene Leben und damit die Lebenskraft der Sterne.
Es soll nicht vergessen werden, daß das Zauberwerk der Sterne und des Lebens darin ist.
Eine Tatsache, die diese Tage bei den meisten Zaubern verloren ist... Ihr Appetit auf Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Kleine Beine so leicht gewachsen zu haben.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Hmm?
Was steht dir auf dem Kopf?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich jemals wieder hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, so gebe ich mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der königlichen Familie Carian.
Und das Schicksal deiner Herrin Ranni.
Aber vor langer Zeit stellte General Radahn die sich drehenden Sternbilder heraus, und in einem zerstörerischen Sieg hielt er ihre Zyklen fest.
Nun, er ist die Kraft, die die Sterne schießt.
Wenn General Radahn sterben würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und ebenso wie Rannis Schicksal.
Mein Schüler, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du einen anderen Standpunkt, aber... das Böse Ding sieht dich von ferne und beabsichtigt, dich zu einziehen als einen Pfau.
Kann ich es für dich entfernen?
Eine kluge Entscheidung.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... Höre auf, bösartige Fluch-Peddel.
Dies ist ein schreckliches Handwerk, an dem ihr euch engagiert.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der Geliebte von Sellen, die Graven Witch.
Ich habe einen Fluch über dich und deine drängende Hand gemacht.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Möget ihr schütteln zwischen den Atemzügen in eurem Schlaf... Wenn ihr es nicht wollt, so ist das eure Vorrechtigkeit.
Aber es sei bekannt.
Diese böse Sache sieht dich von ferne und will dich ein Feind machen.
Wenn's, was ich euch eines Tages gesagt habe, wahr werde, so komm doch wieder zu mir.
Was ist das Zauberei, mein Schüler?
Ach, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Meister Azur war ein glänzender Zauberer und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas in euch gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr sprechen, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria entlassen.
Es handelte sich um den Versuch, die ursprüngliche Strömung der Glintstein-Zauber zu wiederherstellen.
Die unzähmliche Pedanterie, die die königliche Familie Carian getrieben hat, kann verrotten für alles, was mir geht.
Ich will glänzende Zauberwerke, die unser Denken öffnen, unbegrenzt von terrestrischen Taboos.
Egal, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, den gleichen Weg zu gehen.
Aber höre mich aus, mein Jüngling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom der Glintstone Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Wunderschön.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Entschuldigen Sie mich, es war zu Beginn eine seltsame Idee.
Und ich fürchte ich mich auch sehr presumptuös.
Denke daran nicht mehr, mein Lehrling.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Das habt ihr wohl schon lange überlegt.
Wunderschön.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Wollen wir die Lektion anfangen?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
In der Tat wäre das die weisere Option.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer glänzender Zauberer.
Und wie der Meister Azur verbannt wurde er aus der Schule; aber er leidet nun und ist irgendwo eingesperrt.
Mein Schüler, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Glockenschlüssel sollt ihr die Grenze überschreiten, die ihn umgibt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom der Glintstone Zauberei wiederherzustellen.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie hörte ich, daß Meister Lusat in sein Haus zurückkehrte.
ein Ort, das heißt Sellia, im östlichen Caelid Wild.
Und da ich darüber nachdachte, habe ich von einem Sellianer Zauber den Steinschlüssel erhalten, den ich euch gegeben habe.
Es wäre nicht zu viel von einem Sprung zu vermuten, dass er noch in der Nähe gepackt ist... Wer hätte gewagt.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Ihr habt meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß du ein Jünger bist und ein freundlicher Geist.
Dies ist nur ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich nur diese bösen Haken wiederherstellen könnte... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich doch diese bösen Haken wiederherstellen könnte, mein Jünger.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe ein Gefallen zu bitten.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Körper liegt anders. Aber die Ketten der Akademie verhindern, dass er bewegt wird.
Mein Leichnam befindet sich auf der Weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, auf das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Leichnam befindet sich auf der Weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, auf das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen einen Tribut an uns alle.
Es gibt etwas, das ich brauchen, dass Sie kümmern.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück ist verwöhnt.
Es kann jemand für mein Leben kommen.
Und darum vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist... meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre es... und doch beharrt ihr, ihr verfällt euch... A... argh! Behandelt es mit Zuversicht, mein Jüngling... Was ihr hältt, das ist mein Wesen... Mein Jüngling, wie lange ist's?
Danke.
Sie haben mir wieder einmal geholfen, einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Edelstein.
Jung und voller Kraft, ein schlanker Fit für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe diese schrecklichen Häkel abgeschafft.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie gehen.
Um die königliche Familie Carian auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, das habe ich dir alles schuldig.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie gehen.
Um die königliche Familie Carian auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Jüngling, sollen wir die Lektion anfangen?
Als Dank für die Beschaffung dieser neuen Form, werde ich halten Sie zu einem höheren Standard.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Habe ich nicht streng genug gewesen, frage ich mich?
Ahh, mein Lehrling.
Sie haben meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen von Meistern Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom verhärten.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen mit Glanz.
Mein Lehrling.
Bleibst du bei uns, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, dass das nicht möglich ist.
Ihr habt eure eigene Berufung.
um der nächste Elden-Herr zu sein.
Aber denke an mich.
Deiner Lehrers.
am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein geliebter Schüler sein.
Seien Sie sicher, dass ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarchen Zuversicht schwören.
Mein Lehrling.
Sei Elden Herr.
Hmm, vielleicht springe ich voran, aber hier ist ein Symbol meiner Zuverlässigkeit, und der Akademie.
Erinnerst du dich, was ich dir einmal gesagt habe?
Das Lichtstein ist der Amber des Kosmos, und das Zauberei ist das Studium der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du Elden-Herr wirst, erleuchte mich!
Lay offenbarte die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring leiten.
Die nächste Zeit werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht fordern wirst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, mache dich nicht nervös.
Selbst meine mühsamsten Schüler werden hier immer ein Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ahh, ich freue mich, dich zu sehen. Mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich bin immer froh, Ihre Ausbildung weiterzuentwickeln.
Es erwärmt mein Herz. Dass ihr noch an mich denkt.
Ich suche aber noch, daß ihr Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... Wer hätte gewagt.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Oh, das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Leibchen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verhärten.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die dies tun würden.
Was für eine Freude es ist, daß ihr Jünger seid und ein gnädiger Geist!
Dies ist nur ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Es ist doch besser, das zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Leibes des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder mit Glanz strahlen mögen.
Jerren, du bringest meinen Tod.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Denn er hat mich freigelassen von meinen Kleidern.
Aber ich fürchte ich, daß eure Arbeit geleistet ist.
Nehmen Sie an der Schule teil.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
U... urgh M-Mein... Lehrling... Ich-Ich... Mein... Lehrling... Oh, das ist ein Scroll?
Bringt mich zurück zu meinen akademischen Tagen.
Sehr gut.
Dies ist ein Zauber, mit dem ich nicht ganz fremd bin.
Ich werde es sicher in eine Ihrer Lektionen einbinden.
Verliere niemals den neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, du.
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit bringt nichts.
Warum, du. bist du verrückt?
Ein weiteres Augenblick davon, und keine Menge Haseln wird euch ersparen.
Du, mein Jüngling, hast mich erschüttert.
Ahh, wie kann das so sein... jedes gefallene Kind... muss wieder leuchten...
Eine Zeitlang glaubte ich an uns Verwandte Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
für dich und dein Blut.
Ich schließe mich einfach an, Tarnished?
Nun, du kämpftest Nerijus und überlebst.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
In: Hunter of Bloody Fingers.
Verwüstet, gefangen durch Blutvergießung.
Eifersüchtige, die sich selbst verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, wirst du mehr von ihnen begegnen.
Erinnert euch. Es bleibt kein Verwandtschaftsverhältnis mit ihren Vorgängern.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Nun, du kämpftest mit Nerijus und hast deinen Weg gut gemacht.
Es scheint, dass dich Glück begünstigt.
Oh, noch eine Sache... Es gibt andere Tarnished, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Wenn ein Blutiger Finger dich bedroht, benutzen Sie diesen Ring.
Wenn Du Glück hast, wird dir ein Jäger helfen.
Ich schließe mich einfach an, Tarnished?
Ich bin Yura, der Jäger der Blutigen Finger.
Haben Sie jemals mit einem Blutigen Finger konfrontiert?
Sie werden verwüstet und durch Blutsvergieße gefangen gehalten.
Eifersüchtige, die sich selbst verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, wirst du mit dieser Erschütterung konfrontiert sein, früher oder später.
Erinnert euch. Es bleibt kein Verwandtschaftsverhältnis mit ihren Vorgängern.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Bleibt's Glück auf deiner Seite, so wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern von Agheel Lake.
Da hüpft sich ein großer Drache.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drache hüpft sich am Agheelsee.
Und es ist so erschreckend wie majestätisch.
Also, solange du nicht verrückt bist, oder willst lebendig verbrannt werden... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe dir eine gerechte Warnung gegeben.
Um sich von Agheel See, einem bekannten Drachengefäß, ferne zu bleiben.
Sei nicht ein Narr.
Wenden Sie sich, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Wenden Sie sich, bevor es zu spät ist.
Ah, wir treffen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, mußt du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Wenn du Nerijus kämpftest und entfliegst, so mußt das Glück auf dich lächeln.
Ich bin Yura, wie ihr euch vielleicht erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen durch Blutvergießung.
Eifersüchtige, die sich selbst verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, wirst du mehr von ihnen begegnen.
Erinnert euch. Es bleibt kein Verwandtschaftsverhältnis mit ihren Vorgängern.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Ach, du mußt der neue Schmierung sein.
Du würdest gut tun, aus dem Agheel See zu fahren, Junge.
Ein Drachen sitzt da... du verdammten Halbwissen.
Wählen Sie einen Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich fühle mich immer überschreiten Pfade mit Heuchlern wie dir.
Ah, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch vielleicht erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen durch Blutvergießung.
Eifersüchtige, die sich selbst verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, wirst du mehr von ihnen begegnen.
Erinnert euch. Es bleibt kein Verwandtschaftsverhältnis mit ihren Vorgängern.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Ach, du mußt der neue Schmierung sein.
Und ganz der Dumm, nach dem Aussehen.
Wählen Sie einen Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich fühle mich immer überschreiten Pfade mit Heuchlern wie dir.
Ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da sind Sie.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Ein Paar mit einer Hothead wie du, das war wie alte Zeiten.
Nun, da du den Drachen so eindrucksvoll geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird bei der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen über den Hunger des Herzens, über die Lust auf seine Kraft, so sucht die enge Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Aber man darf nicht vergessen.
Diejenigen, die an der Drachenkommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Durst nach Drachen, ihr Verlangen, verschlechtert sich nur.
bis die Wasserlöcher brechen und die ewige Bestrafung entspringen.
Die Kraft eines mächtigen Drachens.
Wunderschön, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion ruiniert ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das man gerne wissen möchte.
... unglückliche Würmer, lass mich...
Ach, du mußt der neue Schmierung sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Ein Paar mit einer Hothead wie du, das war wie alte Zeiten.
Nun, da du den Drachen so eindrucksvoll geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird bei der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen über den Hunger des Herzens, über die Lust auf seine Kraft, so sucht die enge Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Ach, du mußt der neue Schmierung sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das man gerne wissen möchte.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird bei der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen über den Hunger des Herzens, über die Lust auf seine Kraft, so sucht die enge Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Ah, oh, das bist du.
Danke für eure Hilfe dort.
Der blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sterbe um dich zu sehen, Eleonora... Violetten blutigen Finger... Ja, ich habe Eleonora seit einiger Zeit verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller blutigen Finger.
Sie hat schon viele alte Hände geschnitten.
Aber trotz ihres unermesslichen Eifersuchts ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal.
Du musst fliehen.
Es ist keine Schande in der Selbstbewahrsamung.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, ich fühle mich nicht für dich geeignet.
Aber ich habe auch ein oder zwei Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, du sollst dem Leichnam nicht mehr gehorchen.
Verfärbt nicht das Unbeflecknis deines Schwerts, deines Fleisches, deines Feuers... Schließlich treffen wir uns.
die verwüstet sind, der Herr sein will.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr mit diesem Gefäß früher vertraut seid.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Seines Fleisches gab er mir zu, Shabriri.
Ich hoffe, dass ihr damit euren Frieden finden könnt.
Du wirst etwas kostbares opfern.
Das Leben einer schönen Mädchenjungfrau, die du in den Brand werfen willst.
nur, daß ihr Herr werdet.
Was für eine schreckliche Sache zu überlegen.
Deine Auferstehung erfordert ihr Opfer, ob sie es will oder nicht.
Aber wie würde der gekrönte HERR gesehen werden?
Auserwählter und verwöhnter Herr, du wagst, den Weg der wahren Zurückhaltung zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe euer Fleisch an seiner Statt.
Wenn ihr bereit seid, aufrichtig zu sein und die Herrschaft zu erlangen durch göttliche Schwierigkeiten, so achtet auf die Worte meines, Shabriri,
Ausgewählt, verwöhnt, und ein guter HERR.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Wahnsinns.
Erbt ihr aber die Flamme des Wahnsinns, so wird euch eures Fleisch dienen als Schmelz, und das Mädchen wird errettet werden.
... auf dem rechten Weg der Herrschaft.
Der Weg des Herrn des Chaos.
brenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt nehmen!
Ausgewählt, verwöhnt, und ein guter HERR.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Wahnsinns.
brenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt nehmen! Ugh.
Das wird durchaus genug sein.
Was machst du davon, mich zu fordern?
Zu spät für dich, eh?
Nun, wenn du dem Leichnam verdammt bist... ist es besser, dass ich dich hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist dies, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Wenn ihr aber nicht um den Herrntum kümmert euch, so fürchte ich euch, ihr werdet nichts bringen.
Wie sehr unglücklich.
Ich habe dich nicht für einen Betrug genommen.
Shabriri ist ein verkörperter Chaos.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder einer anderen Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Es gibt keinen Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch eure ordnungsgemäßen Rituale nicht geben... Aber du hast euch wenigstens nicht an die Angehörigen angeschlossen, die im Tode leben.
Deine Seele wird zu der Erdbaum zurückkehren, zu der Zeit.
Honiggefärbte goldene Strahlen, errette diesen Geist.
Ach, du bist verwöhnt, oder?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tod leben, und verwöhne ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier wurde von der Tode berührt.
Und noch schlimmer, es ist das Zuhause eines Seemanns.
Wenn du dein Leben wertschätzest, dann gehe nicht weiter.
Das Dorf hier wurde von der Tode berührt.
Wenden Sie sich, solange Sie noch tun können.
Ein anderer Narr, der nicht zu reden hört, äh?
sondern mit der Ehre, die Todwurzel auszurotten.
... Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu verschrotten, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den bösen Geistlichen.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Und das Tier will jemanden, der mir seinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem versteckten Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Ich merkte hier im Dorf das Schild des Centipedes.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muß ausgerottet werden.
Was ist das?
Immer noch schweben?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Gut, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Hatten Sie ein Herzwechsel?
Ach, du bist verwöhnt, oder?
mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tod leben, und verwöhne ihre Todeswurzel.
Wie willst du die Kraft der Tiere erwerben?
Sind Sie dazu geneigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu verschrotten, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den bösen Geistlichen.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Und das Tier will jemanden, der mir seinen Platz nimmt.
Ha!
Prinz des Todes, werfen Sie einen guten langen Blick!
Seht den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, verurteilt im Blut!
Dies ist, was von deiner kostbaren Hexe geworden ist!
Nichts, sondern abgelaufene Fleisch und Knochen!
Dies ist ein echter Tod, Prinz!
Schau dir diese verdorbene Hure an.
Keine Kinder mehr kann man von diesem unbrauchbaren Fleisch bekommen!
Siehe, deine Mutter ist gestorben!
Heh heh heh... Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Dies ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verrottete Hexe ist tot.
Der Goldene Orden, unverfälscht.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Honiggefärbte Goldstrahlen, errette meinen Geist!
Darian, jetzt habe ich keine Trauer.
Honiggefärbte Goldstrahlen, errette meinen Geist!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... Ich brauche das Schwert... und das Kleid... von D... Ich brauche das Schwert... von D... Um Rache... Um Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald wirst du erkennen, du schmutzige Hexe... Bald wirst du erkennen... Rache für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tod leben, und verwöhne ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Diejenigen, die im Tode leben, sollen wohl allein lassen.
Des Weiteren sollt ihr einen Seefahrer unter ihnen suchen.
es sei denn, ihr wollt euer Leben vergeblich hinlegen.
Diejenigen, die im Tode leben, sollen wohl allein lassen.
Des Weiteren sollt ihr einen Seefahrer unter ihnen suchen.
Ah... wir treffen uns wieder.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Diejenigen, die im Tode leben, sollen wohl allein lassen.
Des Weiteren sollt ihr einen Seefahrer unter ihnen suchen.
Nun, ja... ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hören wird, eh?
sondern mit der Ehre, die Todwurzel auszurotten.
mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
... Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu verschrotten, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den bösen Geistlichen.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Und das Tier will jemanden, der mir seinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem versteckten Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Ich habe das Schild des Centipedes entdeckt.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muß ausgerottet werden.
Was ist das?
Immer noch schweben?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Gut, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist falsch?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Du hast Gurranq getroffen, verstehe ich das?
Dann sind wir nun, weil wir unsere gemeinsamen Pflichten erfüllt haben, Waffensoldaten.
Ich denke, du hast dies verdient.
Die Macht des Goldenen Ordens, um der Jagd derer zu helfen, die im Tod leben.
Brauchst du etwas anderes?
Ah, Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Ah, Hallo.
Du bist damit beschäftigt, Deathroot zu säubern, ich nehme es.
Ich danke euch als euren Bruder in den Armen.
Was kann ich also für dich tun?
Ah, wieder einmal Hallo.
Du hast Gurranq noch nicht gesehen, oder?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb bis an den Tod, eh.
Gehen Sie nach Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Die Toten, die im Tode leben, töten und ihre Totenwurzel entwässern... Es ist ein Weg, den man nicht schlagen kann, ohne ausreichende Entschlossenheit.
Ich dient dem Goldenen Orden.
damit ich dieses verdrehte Land aufrechterbringe.
nach der Führung des großen Elden Rings.
Diejenigen, die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verzerrt die Führung des Golds.
Verzerren seiner Wahrheit.
Und so muß der Schädling ausgerottet werden... bis auf den letzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Du weißt, wie der barmherzige Mann sich auf dem Balkon versteckt?
Er war in früheren Zeiten ein gewaltiger Zauberer.
Lasst nicht, daß dich seine leichte Luft täuschen wird.
Er war weise über Jahre, weise und mutig.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornen, mutierend und verdrehend... wie wäre er schon halbstorben.
Ich kann den Bauch nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, Freund.
So endet ihr, wenn ihr verführt werdet von denen, die im Tode leben.
Wenn Gnade verzündet wird, verrottet sie die Menschen von innen.
Breitet sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf die Dagger gelegt?
... Nun.
Das spielt kaum Rolle.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich es ihnen nicht zurück für dich?
Gute Arbeit, mir das zu bringen.
Du wagst dich nicht.
Bis du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Honiggefärbte goldene Strahlen, errette diesen Geist.
Ich schwöre: Es ist ein Unglück, das sich unter den Verwüsteten ausbreitet.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Unglück.
Ein Verfechter des Goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Ich will dein Leichnam in die rotenden Überreste der schrecklichen Wench schleifen.
Eine ewigliche Umarmung einer Hexe, wie ihr euch gewünscht habt!
Du verunreinigten Cretin.
Mein Bruder ist nun entschuldigt!
Wie konnte das... Entschuldige mich, Darian... D-Darian... Jeder... wurde eingepflanzt.
Jeder, der mit mir gekommen ist.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften, für mich.
Heh... nur, daß sie ihre Arme genommen würden. Die Beine genommen würden. Selbst ihre Köpfe... genommen würden.
Wussten Sie schon? Wenn man von der Spinne gepflanzt wird, wird man zu einem Chrysalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, nicht wahr?
Und wir gehen zum Stormveil Castle?
Verlockt von dem in der weißen Maske, denke ich.
Oh, du bist mit der Spinne eins geworden?
Nun, das macht uns zwei Pfirsichen in einem Topf.
Aber ich habe deinen Mut nicht.
Es ist erschreckend, wenn du deine Arme oder Beine abgeschnitten hast.
Oder dein Kopf. Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu Angst.
Ich bin nichts anderes als ein Kraven.
Oh, ich weiß.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der mutiger ist denn ich... Und die Geister schauen auf euch eher liebevoll.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Ich denke, sie wären froh über deine Gesellschaft, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der mutiger ist als ich... Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysaliden in Stormveil Castle gesehen hast?
Sagen Sie ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher bin, dass ich bald genug in ihren Verein treten werde.
Ich bekomme endlich die Haltung dieser ganzen "Pain" Sache, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Gedenkstück?
Von meinen Männern?
Oh, Gott, ich kann's nicht... Es ist ein Vergnügen dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalden die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher bin, dass ich bald genug in ihren Verein treten werde.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, daß ich etwas von mir selbst machen würde.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich werde zu der Roundtable-Haltestelle gehen.
Vielleicht finde ich dort meinen Zweck.
Ich denke, ich werde zu der Roundtable-Haltestelle gehen.
Vielleicht finde ich dort meinen Zweck.
Gruße.
Schön dich wieder zu sehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte es euch früher sagen sollen.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Die runde Tischplatte, die verdeckten Räumlichkeiten der beiden Finger, und die Stätte der Meister, die kämpfen, um Elden Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns verliehen wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, dass ich ein Geschenk habe?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich diesen Talent habe, und Gott weiß, daß er mein erster wäre, sollte ich wohl versuchen, ihn zu schminken. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg, mich zu lehren.
Sicher, er wirkt einschüchternd, und hält keine Liebe für uns verwüstet... Aber ich weiß, dass er hier ins Gefängnis geraten ist, bei der Roundtable-Haltung... Also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, unter allem.
Oh, und... bitte erlauben Sie mir, meinen Dank auszudrücken.
Denn du hast mir das Gefängnis gegeben von meinen Männern.
Es war, als wäre ich eingefroren mit Selbstmilde.
Ich versäumte sie bei jeder Umdrehung.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies bitte. Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin erst kürzlich hereingekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Die runde Tischplatte, die verdeckten Räumlichkeiten der beiden Finger, und die Stätte der Meister, die kämpfen, um Elden Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns verliehen wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist keineswegs einfach, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, den Geist zu tun, und Gott weiß, daß das eine Überraschung wäre... Ich nehme an, daß ich versuchen sollte, ihn zu schminken. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg, mich zu lehren.
Gut zu sehen Sie wieder.
Vielen Dank!
Ich habe dich zu danken, nicht wahr?
Um den Meister Hewg zu überzeugen?
Ich kann mit Freude verkünden, daß er mich gelehrt hat, die edle Arbeit des Geistes zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es gerne versuchen.
Und wenn es irgendeine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die graftiert wurden... Nun, ich muß es sicherlich versuchen.
Roderika der Tempel tuner prentice.
Ich freue mich, dich kennenzulernen.
Gruße.
Sind Sie hier, um den Geist anzupassen?
Ich fühle mich, als würde ich mich wirklich mit der zeitgenössischen Spiritualisierung befassen.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem Goldenen Orden existiert.
Ich kann ihre Sehnsucht verstehen, was sie anziehen... Meister Hewg hat es selbst gesagt, eigentlich, dass ich nicht mehr nur Priester bin.
Noch einmal, ich freue mich, euch kennenzulernen.
Roderika der zertifizierte Spirituosen Tuner.
Ich möchte Sie ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Ich denke, sie wären froh über deine Gesellschaft, die Kleinen.
Ich muss euch um etwas warnen.
Vor einiger Zeit begann jemand, sich in der Flügel an der gegenüberliegenden Seite des Tisches zu verstecken.
Und ich höre, von dort her... das Weinen und Weinen von Geistern aus Furcht vor einer Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Malson selbst... Eine Fülle von Geistern in einer unaufhörlichen Kakofonie... Ich kann mir das nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leid, wie viele Seelen, wer weiß, erleidet... Nicht einmal das Gießen hat solches geschehen lassen... Ihr sollt euch ferne halten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... kann ich es von der anderen Seite des Flügels hören, vorbei an dem Rundtisch... das Weilen und Weinen von Geistern aus Furcht vor der Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die von der Fluchs drängen... Ich nehme an, der Dung Eater hat den Rundtisch verlassen.
Ich bitte nur, dass nichts böses daraus kommt.
Sei wachsam, bitte ich dich.
Er ist zurück.
In: The Dung Eater.
Noch einmal.
Ich kann sie hören; die Geister weinen und trauen vor der Fluch.
Und noch schlimmer denn je zuvor, die Geräusche der verdrehenen Bosheit selbst.
Aber nach all dieser Zeit, habe ich jetzt angefangen, es zu erfassen.
Ich höre in der Mißtrauen eine andere Schrecklichkeit.
Die Stimmen der gequälten Geister schweigen wieder... Aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister haben ihrer Gefangenschaft entkommen.
Hast du... mit dem etwas zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Der Rundtisch wird verbrannt. Auf den Boden zerrissen.
Die beiden Finger haben sich verrückt, und die Verwüsteten sind alle übriggeblieben.
Ich selbst und Meister Hewg sind die Einzigen, die bleiben.
Sorgen Sie sich nicht, ich beschuldige euch nicht.
Ich werde den Geist weiter tun wie vorher.
Darum brauche ich deine Hilfe, daß du den Meister Hewg davonreden kannst.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so fest.
Er wird nicht viel länger bestehen, wenn er hier bleibt... Seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mensch.
Es ist höchste Zeit, dass er die Runde Tisch hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier, um etwas zu tun?
Oh, das ist richtig... also wird auch Meister Hewg euch nicht hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, unabhängig davon.
Ich werde das nächste Mal versuchen, mit ihm zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm ein großer Gebot gegeben wurde: Eine Waffe zu machen, die einen Gott töten könnte.
Doch ich kann nicht anders als daran denken als an eine Fluche.
Ein furchtbarer Fluch, der von Königin Marika auf ihn gelegt wird.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass es etwas gibt, was wir tun können...
Also ist es nicht nur mir geschehen... dass ich dachte, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wußte, daß er sich verbrannt hätte, alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu bringen, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, dass wir seine Wahl zu bleiben respektieren.
Ich bleibe bei Hewg.
Er machte mich so, wie ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, auf jeden kleinen Weg, den ich kann.
Seid selig, seid Elden-Herr.
Hewg sprach immer: Du bist ihm ein HERR.
Also töte sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Töte den Gott, Marike, der uns alle verflucht hat.
Du... du machst es mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Bist du bereit, mir einen Chrysalid zu machen?
Ah, aber ich bin immer noch ein Milchsop-Käfer... ich kann mich nicht einmal beherrschen, um über die Grenzen dieser Abteilung zu treten... bitte.
Du verschwendest deine Stärke nur.
Ich weiß, wie Sie sich fühlen müssen.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit aus deinem Verstand mit der Furcht... Du hast dich selbst von allen Gründen entführt?
Bitte, halte.
Wenn du aber beharrlich bist, so wird dein Furcht nicht abnehmen.
Hallo?
Gibt es jemand da?
Jemand, der an der Rettung des großen Kenneth Haight interessiert sein könnte?
Diener des wahren Ordens und ehrwürdiger Verweigerer der Lügen!
O Erdbaum!
Gib mir Hilfe!
Auf was warten Sie?
Ein Kuss Abschied?
Mein Fest liegt südlich über dem Mistwood.
Nimm es für mich zurück.
Oh ich sehe.
Sie wollen die Belohnung wissen?
Fret nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feste werden sehr groß sein, wenn meine Festung wiedergeholt wird.
Hmph, ja, nun laß mich euch ein wenig Rat geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Godrick's Tarnished Jagden zu vermeiden, wenn ich in euren Schuhen wäre.
Diese verwöhnten Völker sind besessen von der Opferung der Tauben, wie du, um der "Grüfung" willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufgehobener Bumpkin aus dem Land.
Herr?
Mach mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in diesem Schloss... Dann beschimpfte er Malenie, die im Kampf verloren hatte, nur, um ihr Stiefel zu lecken, anstatt zu sterben wie ein Mann.
Hat er keine Scham, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Letzter des goldenen Stammes, obwohl man es kaum wußte, wenn man ihn ansah.
Je mehr ich darüber nachdenke, umso mehr fühle ich mich dem Typ leid.
Auf was warten Sie?
Ein Kuss Abschied?
Mein Fest liegt südlich über dem Mistwood.
Nimm es für mich zurück.
Ach, du kommst mir deine Hilfe leihen, nicht wahr?
Nun, das ist sehr nett, aber, umm... Nein, Nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
Auch von einem verwüsteten.
Trotz der Erscheinungen ist Adel keine Voraussetzung, um dem wahren Orden zu dienen.
Ihr habt vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Young Tarnished, ich möchte von dir eine Gnade haben.
Ich will, daß du mein Fort zurück nimmst.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwood.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
ein Narr und ein Wahnsinn.
Einfach besessen von Blut!
Hmm?
Was ist das, lieber Herr?
Hmm?
Was ist das, schöne Dame?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon!
Ein Segen, wenn ich's jemals begegnet habe.
Gute Arbeit, ich sage, gute Arbeit, ja.
Ich zweifele daran, daß es dein Absicht sei, aber das Ding ist geschehen, und ich lobe dich.
Nun, das ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, um's zu halten.
Ah-ha!
Ich habe auf dich gewartet mit gefangenem Atem!
Hatst du es geschafft, mein Fest zu erholen?
Oh ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist vor allem tot!
Gutes, mein Freund, Gutes, wahrlich!
Ich wußte, ich habe Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie weiter, es ist alles Ihrs.
Dann richtig.
Zeit für mich, zum Fest zu gehen.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wiederherstellen.
Wie sieht das aus?
Ihr glaubt mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Sogar das Unbescheidene soll nicht hinterlassen werden, unter der Herrschaft des wahren Ordnungs.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der rechtmäßige Herrscher von Limgrave, geschworen, ihn zu bewahren.
Du warte nur, mein Freund.
Du schaust nur.
Ah, ja.
Ich habe den Sinn, zu fragen.
Möchtest du in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, herrlicher Krieger.
Betreten Sie meinen Dienst und lernen Sie die Werke der wahren Ordnung des Erdbaums.
Und wer weiß, daß vielleicht irgendwann im Laufe der Zeit die Gnade des Golds wieder zu deinen verwüsteten Augen kommt.
Was sagen Sie?
Ein feiner Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, dass ich etwas in dir sah.
Ich warte auf dich zu meiner Festung.
Ich denke, daß wir dort die Zeremonie deines Rittertums halten werden.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wahrlich gesegnet am Erdbaum.
Entschuldigung?
Ich habe solche Dummheit nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solche Wunderdarstellung des Glücks ist wie, jemanden wie dich zu erschrecken.
Wenn du dein Verstand ändern willst, zieh mich zu mir zu meinem Feste.
Was ist das?
Hast du deine Besorgnis aufgeruht?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solche Wunderdarstellung des Glücks ist wie, jemanden wie dich zu erschrecken.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Wenn du dein Verstand ändern willst, zieh mich zu mir zu meinem Feste.
Warum... Warum die Königin... Nun ist alles Hoffnung... Ach, du, nicht wahr?
Ich nehme an, daß ihr's schon gesehen habt, den traurigen Zustand meines Festes.
Ach, es ist ein böses Schicksal, daß ein Land ohne einen Herrscher ist.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht so ein schrecklicher Godrick.
sondern ein wahrhafter und treuer HERR der guten Geschlechter, der die Herrschaft Limgrawes übernehmen wird.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen aufgehoben habe... Aber ich habe keine Autorität, euch zu dem Rittertum zu erwecken, wie es gegenwärtig ist.
Der große Kenneth Haight gibt seine aufrichtigste Entschuldigung aus.
Aber jetzt muss ich meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahrhaftigen und herrlichen HERRN der guten Geschlechter, der Herrschaft Limgrawes nimmt.
Ich muss meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahrhaftigen und herrlichen HERRN der guten Geschlechter, der Herrschaft Limgrawes nimmt.
Ah, schön zu sehen nach so langer Zeit.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ah, ja. Ich habe einen neuen Fürsten erwählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Er ist würdig der Last des Stammes Limgraves.
Das ist nicht weniger der aufrichtige Standpunkt von mir, Kenneth Haight.
Ich teile zur Zeit die Herrschaft über das Schloss mit meiner Muttergottes, aber ich will nachher wieder zu meinem Feste zurückkehren.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
indem ich dich erhöhte zu der Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen.
Ich teile zur Zeit die Herrschaft über das Schloss mit meiner Muttergottes, aber ich will nachher wieder zu meinem Feste zurückkehren.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
indem ich dich erhöhte zu der Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen. Oof!
Göttliche Gnade!
Beruhigen Sie sich, dieses Augenblick!
Es ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du verletzliche Verwüstete!
Ich bin Kenneth Haight und ich habe genug gesehen!
Die Wahnsinnigkeit lässt nichts unberührt.
Ich fürchte mich um die Ehrlichkeit des Ordens... Wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum hast du mich verlassen...?
Grüße, der große Meister, der durch Gnade aufgerufen wird.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich dazu gezwungen, an der Roundtable-Haltestelle zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir erlauben, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht kannst du mit mir etwas von deiner lebendigen Kraft und Ehrsamkeit tun.
Wenn ich das tue, werde ich die Wärme eines Meisters bekommen.
Und ich bin sicher, daß du eine baldachinige Segnung tragen wirst.
Denken Sie es vielleicht vulgär?
Wo ich herkomme, das ist ein heiliger Akt.
Ah, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... Was du in dir gefühlt hast als Licht, war ein baldachinischer Segen.
Aber ich fürchte mich, daß es nur ein fleischliches Ding sei.
Komm wieder zu mir, so willst du einen andern.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du brauchst.
Ich verstehe.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Solltest du aber dein Denken ändern... komm und mach mir einen weiteren Besuch.
Oh, mein lieber... hatte du schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich wieder zu sehen.
Wollst du, daß ich dich noch einmal halte?
Die Segnung ist noch brennend in deinem Schoß, liebe.
Möchten Sie trotzdem festgehalten werden?
Nun, komm näher... Du bist so... sehr warm... Dann einen guten Tag zu dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Kompanion auf dem Totenbett, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von einigen Meistern empfangen hatte, lag ich mit den Überresten eines hohen Edlen, ihm eine andere Lebensmöglichkeit zu geben.
Das zu tun ist der Zweck meines Seins.
Aber ehe ich das Edle in das Neue Leben tragen konnte, war ich aufgeweckt durch die Gnade und verfolgt von meinem Geburtsort. Betet und seid gütig.
Trotzdem wünsche ich mir noch immer, ein Kompanion am Totenbett zu sein.
Also bitte, lass mich dich so halten, so oft es nötig ist.
Mein lieber... Kann ich etwas von dir fragen?
Kannst du den Besitzer dieser Dagger finden und ihnen zurückgeben?
Eine Person gab es mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer es zurückhat, wenn Sie nicht stören würden.
Ich möchte, daß ihr den Besitzer der Dagger findet, die ich euch gegeben habe, und ihr sie ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Sie muß einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe... Hast du jemals von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Lieber Rogier spricht gerne über sie, wenn er auf dem Bett ist.
und das alte Rätsel, in dem der erste der Götter getötet war.
Die schwarzen Messer, die die Täter, die die Tat begangen haben, benutzten, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit über die Verschwörung.
Diese großen Dinge sind kaum mein Vorbild... Aber lieber Rogier begann zu weinen, als er sprach... lieber Rogier mag darüber reden, wenn er auf dem Bett ist.
Das alte Räumnis, in dem der erste der Götter getötet war.
Die schwarzen Messer, die die Täter, die die Tat begangen haben, benutzten, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit über die Verschwörung.
Ich hörte, daß du deinem lieben Rogier eine Hand geboten hast.
Er schien positiv begeistert zu sein.
Er muß von großer geistiger Zuversicht besessen sein.
Er hält seinen Willen und hält ihn, auch wenn er schwere Wunden hat.
Du bist wirklich ein Meister.
Meiner Lieben Rogier und mir selbst.
In Wahrheit habe ich von jemand anderem gehört, über die schwarzen Messerabdrücke, die liebe Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, weil er fest ist, wie er in der Hütte des Tisches ist.
Vielleicht könnten Sie es nutzen?
Und schließlich wird er wieder in seinen rechten Ort gebracht.
der Stolz, des hoch erhobenen Edlen.
Und jetzt muß ich euch auch verabschiedet haben.
Aber ich bitte euch, diese Botschaft an den Roundtable-Halb zu bringen.
Ich bin Fia, der Gefährte am Totenbett.
In: Hark, Roundtable.
Verwirre nicht den Tod Gottes, des Erhabenen.
Wir, die aufrichtig leben in der Tode... Leben in der Erwartung, daß wir einen Tag unsern HERRN begrüßen.
Welches Recht hat jemand, sich dagegen zu stellen?
Unser Herr wird auferstehen.
der HERR der vielen und der Milchigen.
Ah... da sind Sie.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Was willst du?
daß sie uns und unsere Wege verleugnet?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin Gottwin's Gefährt, des Toten Fürsten.
Ich wollte eine Mutter sein denen, die im Tod leben.
Also ist es, daß ihr jeglicher Hass, jeglicher Widerwillen, der sie überwältigt... Ich muß, als Pflicht, mit meinem eigenen Fleisch tragen.
Gehe hin, töte mich.
Ihr verweigert uns, nicht wahr?
Denn wir wollen im Tode leben und wollen, daß unser HERR zu seiner Herrlichkeit auferstehe.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter der Sterbenden.
Sie nennen mich eine falsche und verrottete Hexe.
Doch ihr wollt immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
und es wird mich drängen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten, wie die Ruine der Toten.
Bitte tun Sie mir eine Sache.
Brandis, mein Kind, und nimm den Stuhl.
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir uns zu unserem ewigen Herrn werden.
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
um mein Kind zu empfangen, die Rune.
Brandisch meine Feder und nimm den Thron.
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir uns zu unserem ewigen Herrn werden.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich will von meinem Willen mit Godwyn liegen.
Nicht die Überreste eines, der für mich erwählt worden ist.
Und ich werde ein Kind zeugen.
Wer wird auch deine Wärme erben.
Welcher größerer Segen wäre denn, wenn ein Mitbewohner des Todes geboren würde?
Hast du jemals einen Hallowbrand gesehen?
Und da der erste der Halbgotten starb, war sein Fleisch mit der halben Rätselwunde des Centipedes gekennzeichnet.
Godwyn's Hallowbrand wurde seitdem bei der Roundtable Hold wiederhergestellt.
Aber es gibt irgendwo draußen einen anderen Hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Wir empfängen unseren HERRN vor der Zeit.
Und als Godwyn starb, fiel ihm ein Hallowbrand an sein Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halbradigen Wunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Wir empfängen unseren HERRN vor der Zeit.
Meine Hände werden noch einmal verschmutzt werden durch das Werk.
Willst du mich abermals lassen, dich zu halten?
Und als Godwyn starb, fiel ihm ein Hallowbrand an sein Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halbradigen Wunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit kommt, empfängen wir unseren HERRN. ...!
Dies... ist der andere Hallowbrand.
Wie hast du... Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erster der Toten einnehmen.
Und behaupten Sie ein anderes, helles Leben.
Du bist mein-- unser wahrer Meister.
Und obgleich ich dir nicht von Nutzen sein kann... kann ich dich festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... bist du das, liebe?
Wird deine Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwachen?
Habt ihr jemals den Fluch empfunden mit eurem ganzen Wesen?
Der Kraut über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die verärgerte Segen.
... Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremdling der Unreinigkeit; Ignorant über eure Unwissenheit.
Du interessiertst mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüste meine Ruhe nicht.
Ich bat euch, mich nicht zu stören.
Sei Dankbar für die Ruhe der Hütte.
Es ist alles, was dein Tod und Unreinigkeit abhält.
Nein, warte.
... Du hast die Fluche empfunden.
Ich kann es auf dich riechen.
Die Krause, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Saatboden ausgereift und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch.
Gefangen im Kanalbett, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Pelz wirklich dein sein.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch.
Gefangen im Kanalbett, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Pelz wirklich dein sein.
... Lass mich raus!
Lass mich von hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was für dich wichtig ist!
Für zukünftige Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Schande für die Lebenden!
Wer bist du?
Ich bin hier schon lange genug.
Ich werde wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Vorsicht.
Nur um sicher zu sein. dass sie, wenn sie wiedergeboren werden... sie verflucht werden.
und ihre Kinder und die Kinder ihrer Kinder für immer... Ich will sie wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Vorsicht.
Nur um sicher zu sein. dass sie, wenn sie wiedergeboren werden... sie verflucht werden.
Mit ihren Kindern und den Kindern ihrer Kinder für immer... Ich bin der Dung Eater.
Eine Schande für die Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Defile mehr... Lass mich raus.
Lass mich von hier raus.
Ich will dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Pelz wirklich dein sein.
Ich gebe dir eine gute Segen.
Du wirst Nahrung sein für den Pilz.
Da sind Sie.
Du hast meine Segen abgeschreckt.
Trotz des Flusses, das sich in euch bewegt.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
Dass du in der Tat, ich bin.
Und ich... bin der Dung Eater.
Es ist mein Fleisch, das die Segnung empfangen muß.
Gib mir dein Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samengefängnis.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Unzählig, ich habe getötet.
Und ich habe unzählige verunreinigt.
Und bald werden die Früchte tragen.
Hunderte werden wiedergeboren von der Fluchs, und sie werden tausende von der Fluchskinder tragen, und die werden zehntausende mehr tragen.
Einige von ihnen werden geboren wie ich, und sie werden töten und verunreinigen und segnen an meiner Statt
Die verrotteten Narren.
Mein Schicksal war das großartigste, brilliantste von ihnen allen!
Meine Leiblichkeit liegt im Abwasserbett unter der Hauptstadt.
Gib ihm deinen Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samengefängnis.
bis sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Uur... urgh... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden verfluchen geboren, alle.
zusammen mit ihren Kindern und den Kindern ihrer Kinder für die ganze Zeit nach... uns... ehm... verflucht dich, der goldene Orden!
Eines Tages wirst du das bekommen, was da kommt.
Ah... argh... Nein... Ich bin... der Schlammfresser... Ich bin... Selig sei dir!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an die letzte Zeit, als sich ein neuer Tarnished auf den Weg machte zu der Runde Tisch.
Sehr gut.
Als Senior rufe ich euch willkommen. Es ist hier sicher.
Du kannst deinen Wachen verletzen.
Lassen Sie mich ein Wort Rat, wie Ihr Senior.
Ihr seid ein bloßer Besucher der Runden Tische, nichts mehr.
Ein Gast im Haus, der seinen Besitz verdient.
Erinnere dich an deinen Ort, Neuling.
Es bleibt nichts zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Oh, du bist verärgert? Du bist hier nur ein Besucher?
so würdet ihr gut tun, euch die ersten Worte der Gnade zu erinnern, die euch gegeben wurden.
Stehet vor dem Elden Ring und werdet der Elde HERR.
Wenn diese Worte für euch etwas Sinn hätten... Folget der Gnade nach, lasset die Schläger herunter und behauptet euch selbst einen großen Rune.
Und tue dies, daß sich öffnen werden die Türen zur inneren Kammer des Tisches.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der Zwei Finger dein eigenes wird, werde ich dir eine richtige Begrüßung geben.
Als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich habe große Hoffnungen auf Sie.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese namby-pamby Tarnished denken uns nicht mehr als ein Zufluchtsort vor dem Regen... Wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich lieber, daß du mich nicht zur Aufmerksamkeit schiebst.
Versuchen Sie auch nicht, ein Schauspiel von sich selbst zu machen.
Oder bist du so unwiderstehlich dumm, wie du scheinst?
Du hast die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann, wie versprochen, lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftiges Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verwöhnter, der vor dem Allerhöchsten Ringe stehen will und allerhöchster Herr werden, bin ich, der Wissen sammelt und alles wußt.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Du wirst nach weiteren Great Runes kommen, jetzt, eh?
Darum laß mich, wie dein Mitbewohner, ein wenig Wissen verkündigen.
die Erben der Großen, die Träger der Schlinge.
Wir, die an der Tafel sind, wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter der, den ihr besiegt habt.
Gottrick, der Graf, der Herr des Sturms.
General Radahn, der mit Malenia und ihrer Schrottung in der Caelid Wilds kämpfte.
Fürst Rykard, Herr des Hügels am Vulkangelb Gelmir.
Morgott, der Gnade gewährte Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, die Königin des Vollmonds, Herrscherin der Schule Raya Lucarias.
... Du wirst immer noch nach Great Runes suchen, nicht wahr?
Also.
Gottrick, der Graf, der Herr des Sturms.
Obwohl er das Blut von Godfrey, dem ersten Elden-Herr, ist, ist er ein groteskischer alter Narr, der sich um Macht bemüht.
Sein Schloss liegt auf der Klippe am Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, dass ihr das schon gut genug kennt.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenie und ihr Rauch bis zu einem Stillstand in der Caelid Wilds im Osten von Limgrave.
Und nun ist Caelid von der roten Schrotte verschluckt worden, daß man sich der Gegend auch nicht nähern muß.
Ich habe gehört, dass die Überlebenden des Heeres von Radahn noch in der Wüste sind und mit Feuer die Schrotte abschütten.
Und wenn es wahr ist, so vermute ich, dass auch Radahn noch da ist, in Caelid.
Ich zweifel aber daran, daß er seinem früheren Selbst mehr so ähnlich sei...Prätor Rykard ist der Herr des Vulkanhügels am Berg.
Gelmir. Er ist ein rücksichtsloser Justizmann, der ein Heer von Inquisitoren befehlt, erschüttert um seine serpentinische Haltung.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Platzes, im Erdbaumgebiet.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde des Blasphemies begangen.
als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott, der Gnadegeber, ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums im Osten des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setze deine Augen auf anderweitig für die Zeit.
Der verwöhnte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über den bewölkten Liurnien.
Rennala ist die Königin der königlichen Carianer, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur der Empfänger eines Bernsteineies, das ihr von Radagon gegeben wird, ihr Geliebter, Radagon, hat sie verlassen, um Königin Marikas zweiter Mann zu werden, indem er den Titel des Königlichen Gemahlins nimmt.
Die große Rune wohnt in dem Bernstein Ei, das Radagon ihr gegeben hat.
Es gibt noch vier Halbgotten, die noch zu finden sind.
Miquella des Haligbaums, der Einsamen.
Seine Zwillinge, Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Lunar Prinzessin Ranni, Tochter Rennalas.
und der einzig bekannte als der HERR des Blutes.
Man sagt, dass Ranni ihren großen Rune abgerissen hat, also suchen wir hier an der Halte, wo die übrigen drei Shardbearers sind.
Wenn du von diesen Dingen etwas lernst, so will ich deine Funde um einen versteckten Schatz oder einen verlorenen Ritus tauschen, der mir allein bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Elden Ring stehen und Elden HERR werden.
Daher hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde deine Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ah, du.
Was ist das?
Nun... was ist das jetzt?
Nun. Ich sehe, du hast einen anderen Great Rune gefunden.
Wunderbar.
Du bist ein würdiger, verwöhnter Bruder.
Mach die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Platzes liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reise zur Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Platzes, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenie und ihr Rauch bis zu einem Stillstand in der Caelid Wilds im Osten von Limgrave.
Und ich denke, daß Radahn daselbst noch daselbst bleibt.
Ich zweifel aber daran, daß er seinem früheren Selbst mehr so ähnlich sei... Morgott, der Gnadegeber, ist der HERR von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums im Osten des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über den bewölkten Liurnien.
Rennala ist die Königin der königlichen Carianer, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in der Eier, die sie so fest hält.
Du hast die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verwöhnter, der vor dem Allerhöchsten Ringe stehen will und allerhöchster Herr werden, bin ich, der Wissen sammelt und alles wußt.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Ich verstehe, daß du mit Nepheli geredet hast. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, da sie die Führung der Gnade verlor.
Obwohl sie ein bloßer Axebewaffner Barbare war, entsprach mir ihr jugendlicher Glaubwürdigkeit.
Also habe ich sie zur Arbeit gebracht.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihr Dienst euch nützt.
Trotz ihres Aussehens ist sie in der Kampfpresse mehr als fähig.
Ahh, hast du schon gehört?
Tatsächlich schien der Helfer Zweifel zu haben.
Also hatte ich keinen weiteren Nutzen für sie.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Ein fester Plebian ist böser als ein Omenhorn, ganz ehrlich gesagt.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verwüsteten zu ermutigen.
Ist das, was ich denke, dass es ist?
Bloody Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas zu tun.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Geht weiter und tut, was ihr tun müsst.
Die Runde Tisch hat keinen Code zu sprechen.
Aber, ich frage euch dies. Wollt ihr wirklich das Gebet des verdrehenen Eichmüdeln tun?
Oder würdest du mir lieber das Getränk geben, und sehen, ob wir nicht über einen bekommen können auf den Bastard?
Gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehest zu Seluvis, aber gib nichts weg.
Sagen Sie ihm einfach, dass Sie Ihre Marke verführt haben, um das Getränk zu trinken wie geplant.
Obwohl er neben nichts weiß, ist er so weit in seinem Arsch, dass er nichts verdächtigen wird.
Seine unvermeidliche Arroganz wird wohl ein sichtbarer Anblick sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, daß dein Plan ein schreckliches Verschwendungswerk wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich keine Notwendigkeit von ihr habe, hat sie noch Potenzial.
Sicher mehr Wert, als sie hätte als eine verdammte Marionette.
Ich höre, dass du geholfen hast, das Mädchen wieder auf ihre Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich euch trotzdem danken.
Tut mir leid.
Für die Zeit mußte man verschwenden.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wollst du das Gebet des bösen Knechts tun, das ist auf dich.
Nicht, dass ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für das schreckliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha eher vor sich ging.
Als sein Meister möchte ich mein Mitleid ausdrücken.
Aber nun ist Ensha ermordet und weg.
Finished, ewig mehr.
Ah, ja, zur Entschuldigung erlauben Sie mir, ein paar Rat zu geben, bezüglich der Hälfte des geheimen Medaillons, das Sie besitzen.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Laskyar Ruins, die aus dem mistgefärbten Liurniensee schweben, Sie kennt die Lage des Medaillenkollegens, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wölfe.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Laskyar Ruins, die aus dem mistgefärbten Liurniensee schweben, Sie kennt die Lage des Medaillenkollegens, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wölfe.
Ah, ja, zur Entschuldigung erlauben Sie mir, ein paar Rat zu geben, bezüglich der Hälfte des geheimen Medaillons, das Sie besitzen.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt südwestlich von Liurnia, unterhalb der Klippen des Altars.
Und einige der alten Dorfbewohner haben irgendwo die andere Hälfte des geheimen Medaillens versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt südwestlich von Liurnia, unterhalb der Klippen des Altars.
Einige der alten Dorfbewohner haben irgendwo die andere Hälfte des geheimen Medaillens versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Sie sind nach ihm auch, nicht wahr.
Um die undurchdringlichen Dornen zu überwinden, suchst du die Wende der Flamme der Verwüstung auf den Schneetopfen der Riesen.
Dann müssen Sie den Großen Aufstieg von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, man muss mir das Geschenk nicht bezahlen.
Meine ganze Erkenntnis ist um der Gerechtigkeit willen.
daß ein Verdorbener vor dem Elden Ringe stehen und Elden HERR werden soll. Ich muß nicht sein, mein Mitmenschen.
Wenn Sie auf die Grube der Flamme der Ruine gehen, in den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen. Sie müssen den Großen Aufstieg von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte deine Karte mit ihrer Lage.
Gehen Sie, wenn Sie wollen.
Nimm keine Sorge um "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer, langer Zeit ihren Zweck verloren.
Ahh, ich sehe, dass du deine Hände auf den anderen geheimen Medaillen gelegt hast.
Ich freue mich, daß mein Rat frucht, aber die Ehre des Werkes ist allein euer.
Du hast mehr von dir gemacht als Ensha hat... Nun, noch wichtiger, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, du würdest es dann gerne wissen?
Was erwartet dich auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atem.
Ahh, also führten die geheimen Medaillen dich zu dem Lande des Haligbaums?
Ich würde erwarten, Malenia dort zu finden.
Sie, die Radahn kämpfte, blieb stehen.
Nun, wenn die roten Flecken sie nicht ganz wegfressen.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon... Ach, ich entschuldige mich.
Ich habe mich für einen Moment verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großer Wert.
Wie versprochen, das ist dein Lohn, ein versteckter Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Freund.
Ich bitte nur, daß ihr stetig bleibtet.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Also.
Der Haligbaum, jetzt aber nur ein Hauch... Ich hörte Spekulationen Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schneiden jemanden den Baum auf und wandten sich mit seiner Kindform.
Tatsächlich scheinen diese Worte Gewicht zu haben.
Wie verärgerlich. Dass das alles Weisende nicht die ganze Geschichte hat... Vielleicht ist die Trauer der Königin gerechtfertigt... Oh, da versteckte sich der sogenannte Blutherr, eh.
Ein passender kleiner Stuhl für den verführerischen Maniak, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu bluten, während er unseren verwöhnten Mitmenschen in blutige Finger verwandelt.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Irrtümer wie sie sind - ferne und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich nachzuschauen... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
Darum war Miquella doch mit dem HERRN des Blutes.
Das ist wirklich eine gute Weisheit!
Damit ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke des Runden Tisches-- Ich brauche, um alles zusammenzubringen.
Wie versprochen, laß mich euch geben das letzte der versteckten Schätze, die mir allein bekannt sind.
das letzte der geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
ein Wunder, das nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... Wenn er seinen Schlaf in dem Kokon fortsetzt, würde alles gut sein.
Aber vielleicht wäre es sicherer, es zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir ein Geheimnis bleibt... Du... hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann folgt bald die Runde Tisch.
Ah, das braucht mich nicht zu beunruhigen.
Der Tisch hielt sich auf, daß er einen Zaubten auf den Stuhl des Elden HERRN setzte.
Und wenn der Erdbaum brennen muß, damit das geschehe, dann muß auch die Runde Tische gehen.
Ich werde eine Weile bei der Roundtable bleiben.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis tragen.
Wie könnte ich mich selbst als das Allwissende bezeichnen, wenn ich weniger tun würde?
Die Verfolgung des Wissens ist unendlich; denn das Wissen ist nie ein volles Ding.
Also bewahre ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man dasselbe sagen über die Führung.
Wer soll sagen, ob wir bleiben wie wir sind, wenn der Kampf fertig ist?
Was willst du, daß du einst der ewige HERR?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Um vor dem Eldenring zu stehen.
Um Elden Herr zu werden.
Was für eine traurige Situation.
Ich lobe euren Geist, aber schade, daß niemand den Stuhl nehme.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
dass wir weiterhin kämpfen.
In die Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für dich, daß du zu Salat schaumst.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissenden.
Mein Freund, du hast bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Köpfen... dass ein Verdorbener keinen HERRN werden kann.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen vor allem!
Ah, schön, dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Der Name ist Rogier. Ein Zauberer, wie ihr vielleicht vermutet habt.
Ich suche ein kleines Ding hier im Schloss.
Wenn ich es nicht von den Truppen erschüttert habe, das ist das.
Aber genug über mich, was machst du hier in Stormveil Castle?
Diese Gegend ist voller zerbrochener Jäger, weißt du.
sie opfern unser Wesen, daß sie graftieren.
Nicht gerade ein Ort, in den ich ohne einen Zweck im Verstand treten würde... ich sehe.
Du bist hier, Gottrick zu fordern und deine Hände auf einen großen Rune zu legen, oder nicht?
Sie können es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, solange Sie können.
Ich bin verwöhnt, wie du.
Aber im Gegensatz zu euch habe ich seit langem weder eine Scheibe noch ein Haar dieser Führung gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es fühlte sich, als ich zum ersten Mal hierher kam, zu den Lands Between.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Wie ein verstorbener Gefährt, einst durch Gnade geführt. Ich möchte euch helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Wir wollen eine andere Kampfkunst lernen, nicht wahr?
Oh hello da, gut, dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich vorbei, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Schlachtkunst, die du gelernt hast, stammt aus der Glintstone-Familie.
Sie wurden in der großen Akademie von Raya Lucaria geboren, nördlich dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die gegen den Goldenen Orden verstoßen, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden plibel genug war, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersetzten.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert werden muss, ist eine solche Anpassungsfähigkeit jetzt wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen wir auf einen vollkommenen Fremden?
Sei nun sicher, Fremdling.
Seht euch nicht opfern, eh.
Ich werde das gleiche tun.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchen Sie nur, die Zeit zu vergeben?
Ich frage mich, wie ihr in diesem Schloss landet habt.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Misshandlung durch meine Haltung, aber ich bin ziemlich unfähig, mich zu bewegen, sehen Sie.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und dich selbst zu einem großen Rune gemacht.
Mm, sieht aus wie wir beide haben wir wollten aus Stormveil, nicht wir.
Gut gemacht, Freund.
Etwas, um die Gelegenheit zu kennzeichnen.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Kämpfungstage sind hinter mir.
Keine Notwendigkeit, höflich zu sein, ich habe keinen Sinn dafür mehr.
Das falsch geformte Leichnam unter Stormveil?
Das ist eine heilige Relikte.
Von der Verschwörung mit den schwarzen Messern. Wie die berühmte Ermordungsnacht bekannt ist.
Es geschah während der goldenen Zeit des Erdbaums, lange bevor der Eldenring zerriß.
Irgendjemand stiehl Maliketh ein Fragment der Todesschlange, die schwarze Schlinge.
Und in einer bitteren Nacht ermordete er Gottwin den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerschlagen, und so kam der Krieg hervor, der als das Zerbrechen bekannt war.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, sehen Sie.
Ich habe viele Stunden verbracht, die Archive zu durchsuchen, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du willst, sie zu Recht zu bringen, solltest du besser verstehen, was passiert ist, um sie auf diese Weise zu machen, mm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, dass ihr es geschafft habt, hier eure Hände zu bekommen!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen: Die Mörder, die das Geschehen begangen haben, seien Sünden der Ewigen Stadt.
Ein ganzes Volk von Frauen, mit silbernem Rüstungsmaterial unter Kleidern, die das Auge verführten.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Todeswegs übergeben durch eine böse Rite.
Bitte, bitte, leihen Sie mir das Messerabdruck für eine Zeit.
Ich würde nichts mehr lieben als seine Geheimnisse herauszulüften.
Obwohl nur ein Fragment, musste ein sehr spezielles Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Rune des Todes zu vermitteln.
Die Spuren derjenigen, die das Ritus vollbrachte, bleiben sicher in der Spur... Die Hälfte meines Körpers ist durch den Tod geschüttet worden.
Ich bin sicher, dass es mir hilft zu sehen.
Oh, noch etwas brauchen?
Immer gut zu sehen Sie sicher.
Also.
Was brauchst du?
Ah, also habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns eine Zeit lang zusammenzureisen, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber unsere Wege haben sich verzweigt. Es wird nie wieder überschreiten.
Doch das ist kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte ein kleines Unglück, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie Sie vielleicht vermuten, ist es weit von ideal... Ah, ich weiß.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier festhalten, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Ahh, Hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerabdruck zurück, mit meinen Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Vorstellung, wer das Rite auf der Klinge ausführte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisiert hat.
Die Prinzessin Ranni.
Einer der Kinder des Königskonsortes Radagon und seiner ersten Frau Rennala.
Demigott und Schwester des Generals Radahn und des Prätors Rykard.
Ihr war der Name, den ich in der Abschrift entdeckt hatte.
Wahrlich, du hast mein Dank.
Aber wenn ich so mutig wäre, möchte ich auch etwas mehr von euch bitten.
Wenn Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht geplündert hat, dann soll sie irgendwo auf ihrem Leib das Fluchwort des Verurteilten Todes tragen.
Ich möchte, daß ihr es mir erschafft.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten bekommen, die ich so lange gesucht habe.
Fürchte dich nicht, denn es ist vollkommen nach der Führung der Gnade.
Wenn ihr versucht, vor dem Elden Ring zu stehen und Elden Herr zu werden, die Antworten, die ihr findet, werden eure Chancen sicher verstärken.
Ich habe eine gewisse Vorstellung von Rannis Potential.
Es gibt ein Herrenhaus im Norden der Akademie Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karianischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wird von den alten königlichen Vasallen gesprochen, die dort in den letzten Jahren versammelt waren, dass Rannis Verbleib seit der Zerstörung ein gut erhaltenes Geheimnis ist.
Sie wurde noch einmal nicht einmal gesehen.
Aber ich vermute, daß sie vielleicht zurückgekommen wäre in das Herrenhaus, in dem sie geboren wurde... Wenn die Mondprinzin Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann soll sie irgendwo auf ihrem Leib das Fluchzeichen des Verurteilten Todes tragen.
Würdest du es mir kaufen?
Sie mag zurückgekommen sein in das Gut, das ihr Zuhause ist.
Die königliche Carian-Residenz im Norden der Akademie Raya Lucaria.
Ich fürchte, daß ich euch etwas sagen muß.
Kennst du solche, die im Tode leben?
Der Begriff des Lebens im Tod widerspricht dem Goldenen Orden.
Nach D's Worten müssen diese unheiligen Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche den Fluch, sie zu retten.
Sie mögen dies seltsam finden, aber ich entdeckte etwas in meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetat begangen.
Sie haben ein jegliches Recht auf das Leben, nur, daß sie auf einen Mangel in dem Orden geschehen.
Ja, ja.
Wäre D gewusst, was mich jetzt treibt, würde er sicher mit Wut überschütteln.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber man muss sich nicht erschrecken, denn das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das tun muss.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich bitte um die größte Vorsicht.
Stört nicht mehr als nötig um den Leichnam... Oh?
Hast du etwas vergessen?
Okay da.
Gut zu sehen Sie sicher.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch zerbrach, zerbrach sie auch das Fluchzeichen.
Weißt du, nicht jeder würde einem solchen Märchen vertrauen... Aber wenn sie in ihrer jetzigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die du verkündest... dann ist es vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldigen Sie die Lügnerkeit des Gedankens, aber... Wie wollt ihr einer der Vasallen Rannis werden?
Ah, nur, um das zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Der Ort des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das ich jetzt nicht am schwärmsten habe.
Und der beste Weg, dies herauszufinden, ist, daß ihr ihr Dienst eintritt und euch auf dem Sly herumzieht.
Ich weiß, du hast, was es braucht.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Können Sie Rannis Vasal werden, um unsere Agenda voranzubringen?
Während Sie in ihrem Dienst, werden Sie in der Lage sein, um auf der Sly herum zu werfen.
Und bestimmen Sie die Stelle ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich erkenne, dass ich euch bitte, euch selbst in ernste Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was es braucht.
Wahrscheinlich der einzige, in der Tat.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir.
daß er das Zeichen des Centipedes entdeckte.
Der Centipede ist ein altes Symbol des Fluchzeichens.
Solange der, der es findet und nutzt, nicht von Natur her bösartig ist, dann können wir ein Bündnis bilden.
Wenn nur ich persönlich mit ihnen sprechen könnte.
Und wären sie wie du, so wäre's besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
Zuletzt fühle ich mich auf dem Abgrund... von einem tiefen... unermesslichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe einen Hinweis darauf, dass es irgendwie für euch Probleme bringen könnte.
Ich wollte also vorher die Entschuldigung aus dem Weg nehmen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr c-Verdammnis... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Vielen Dank.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche deine Mitleid nicht.
Ah... Entschuldigung.
Du versuchtest nur nett zu sein.
Es wäre mein Vergnügen, es zu nehmen.
Vielen Dank.
Oof! Ich fürchte, daß ihr verführt seid.
Ich bin dir kein Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht eingebogen wie ein Ratt.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, groß zu stehen; du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte ich, daß ihr falsch seid.
Ich bin dir kein Feind, ferne davon.
Wenn du meinst, ich sei hilflos, hast du recht falsch, fürchte ich dich.
Schamt euch dies nicht, so wird's nichts.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verrat... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-zu... G-Gott... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Der Name ist Bernahl.
Verwüstet, genau wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Bist du hier in den Lands Between, um den Kampf aufzunehmen?
Haltet eure Glaube an die Gerechtigkeit der Gnade fest, auch wenn der Goldene Ordnung verfallen ist?
Ja, du bist ein Tarnished durch und durch.
Es bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch in meiner Zeit ein paar Tricks aufgehoben.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und guten Verkleideten, wie ihr.
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Sorgen Sie sich nicht, ich habe genug, um Sie beschäftigt zu halten.
Ah, Hallo. Schön, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Gedenk an alle Krieger, die sich in der Schlacht erhoben, verloren und starben.
Ein schönes, alles erzähltes, von wahrer chivalrischer Romantik.
So bin ich in das Schwert und die Kampfkunst verliebt.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen in den Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken mögen euch nicht nützen, wie ein Verwüstet.
Aber das ist nichts falsch.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch in meiner Zeit ein paar Tricks aufgehoben.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten Verwöhnten, wie du.
Nicht schwimmen Sie Ihr Boot, eh?
Nun, es gibt keine Eile.
Wissen um die Künste kann einen weiteren Tag warten.
Da sind Sie.
Bestimmt, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Was machst du hier im Namen des Himmels?
Das Vulkanhütte ist eine Grube der Widersprüchlichen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Ich dachte, du wärest ein Verdorbener, der durch Tugend gezüchtet wird.
Ich wundere mich, daß dich das Spielen vielleicht zu deinen Zweifeln geführt hat.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über eine Jagd von eurem Typ nachdenkt, denkt daran.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem traurigen Tod.
Bevor ihr über die Jagd eines eurer Art nachdenkt, denkt daran. Also.
Du hast dein Schwert in der Jagd verblutet.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Widersprücher, genau wie du.
Rekursante haben besondere Kampfkunsten, die unseren Methoden der Schlacht angepasst sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire hinzufügen?
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Du bist noch lebendig, sehe ich.
Warum nicht eine andere Schlachtkunst lernen, sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Du hast es jetzt verstanden, eh?
Um Macht zu nehmen und ihm zu eigen zu machen, muß der Widersprüchliche seine eigenen Art jagen.
Um die Flagge des Aufstandes zu erheben wider dieses heiligen Plünderen, müssen wir, die Widersprüchlich geworden sind, der ärmlichste der Raubtiere werden.
Alles, was man tun kann, ist lachen.
Seht euch an.
Ein Widersprüchlicher durch und durch.
Ich wusste, dass du es in dir hast.
Nehmen Sie dies.
Eine besondere Einladung, einige der ersten Tarnished zu jagen, die an der Roundtable Halte sitzen.
Solltest du es akzeptieren, werde ich dich dann auf dem Schlachtfeld sehen.
Ah, ich hatte gehofft, dass du bald zurückkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie es.
Es ist dein, zu Recht.
Wir gehen gemeinsam den Weg des Widersprüchlichens.
bis wir an den unglücklichen Tod kommen, der uns erwartet.
Also.
Du hast Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, ein böses Ende zu erleiden, da er zuerst den Spott an sein Fleisch nahm.
Aber wo auch immer, das Vulkanhütte ist nicht mehr.
Obgleich wir die alte Verheißung erfüllen mögen.
Wir jagten unser Wesen und nahmen das, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, gegen den Erdbaum zu erheben.
O großer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin der Abtrümmerte Bernahl, Erbteil des Willens meines Bruders, und ihr werdet zu meiner Klinge fallen.
Wir weigern uns, eure Pfände zu werden.
Betrachten Sie diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was machst du hier im Himmelsnamen?
Das Vulkanhütte ist eine Grube der Widersprüchlichen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Sie haben Zweifel schon von Anfang an beansprucht.
Vielleicht versteckte sich dieser Tag immer am Horizont.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über eine Jagd von eurem Typ nachdenkt, denkt daran.
Dann mußt du sofort gehen.
Die mit schwachem Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, zu gehen.
Oder meinst du, du verstehst?
Was es bedeutet, ein Widersprüchlicher zu sein, Gnade zu verweigern und sich selbst zu jagen.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über eine Jagd von eurem Typ nachdenkt, denkt daran.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Passend, denke ich.
Denn der Ungläubige hat die Blasphemie schon getrunken. Agh!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Stoppen Sie dies.
Ich nehme an, dass ich dann keine Wahl habe.
Ist dies, was die Gnade von uns hätte?
Hund essen Hund, noch einmal.
Ein trauriges Volk, wir sind verwüstet.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkanhütte erwartet euch.
Du bist verwöhnt, nicht wahr?
Ich grüße euch zur Verkündigungskirche.
Ich bin Miriel, der Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Kennst du die Herkunft dieses Ortes?
Wie ist es gekommen, als die Verkündigungskirche bekannt zu werden?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich beschuldigen?
Die Zerstörung hat uns - uns alle - dazu gebracht, etwas sehr liebenswertes vor Augen zu verlieren.
Hier, an der Verkündigungskirche, sind die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden.
Durch die Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmonds.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser vor Augen.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, was du brauchst?
Du bist frei, dich zu zeigen.
Ich würde dir als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Wenn du etwas von Nutzen findest, kannst du es frei mitnehmen.
Es sei denn, ihr sucht nach Lehre?
In diesem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Ob Zauberei oder Zauberei, das Lernen soll euch nicht zu einer Seite oder zur anderen binden.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlicher Praktizierende feiert.
Gibt es etwas anderes?
Gruße.
Brauchen Sie etwas?
Habt ihr irgendeinen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Verkündigungskirche.
Eines Mal gereinigte sich Radagon mit himmlischer Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwur seine Liebe Rennalai.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden zusammengetan, und alle Wunden des Krieges vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also braucht man nur dem Beispiel von Radagon zu folgen, um jedes Bündnis wiederherzustellen, egal wie hart oder zerstreut, in seinen rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Stätten verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal heilen.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wolltest du Elden, Herr, verwüstet sein, so hoffe ich, daß auch du mein Glauben teiltest.
Nimmst du das Schwert mit?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Wahrlich, du bist kein verführerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt Staub in den Schatten unterirdisch zu sammeln, sucht es, von deiner rechten Hand getragen zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Wie der Priester der Verkündigungskirche, so will ich das Siegel des Schwerts entziehen und euch geben.
Haltet es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, Ihre Emotionen zu beherrschen.
Sorgen Sie sich nicht, ich ziehe keine Misshandlung.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche gehen zu Wut, andere zu Traurigkeit... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die nicht unter Belastung zerbrechen.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, daß mein reichhaltiger Rahmen euch die Furcht gewährt hat.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Kennst du die Herkunft dieses Ortes?
Wie ist es gekommen, als die Verkündigungskirche bekannt zu werden?
Bist du fertig, jetzt?
Um das Wunder zu erfahren, kniet in den Becken an der Rückseite und reiniere dich mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jede Zwänge, egal wie hart oder zerbrochen, wird zu Recht gebracht werden.
Ah, ich sehe, daß ihr verabscheut seid, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Gut.
Also ist das Bündnis, das ihr gezogen oder zerbrochen habt... wieder in seinen rechten Zustand der Harmonie gebracht worden.
Seien Sie achtsam, nicht zu nehmen für selbstverständlich... die Ruhe durch dieses Wunder wiederhergestellt.
Und bewahre dich. Eine Bande sollst du nie wieder zerbrechen.
Sie wollen mehr über Lord Radagon erfahren?
Lord Radagon war ein großer Meister, beherrscht von fließenden roten Schlossen.
Und er kam zu diesen Ländern mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Bald aber erhob er sich von seinem Feindtum und ward Mann der Königin der Carianer.
Als Godfrey, der erste Elden-Herr, aus den Lands Between getrieben wurde, verließ Radagon Rennala und kehrte zurück in die Erdbaumhauptstadt, wo er Königin Marikas zweiter Ehemann und Königin Gemahlin wurde.
Mit dem Titel... des zweiten Elden-Herrs.
Das Geheimnis bleibt bis auf diesen Tag... Wie Herr Radagon Lady Rennala wegwerfen würde... Und darüber hinaus... wie ein bloßer Meister zum Sitz des Elden Herrn gewählt würde... Sie wissen, es wird gesagt, dass Herr Radagon ein Geheimnis verborgen hat... Ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal einberufen, um Herrn Radagons Gleichnis in gigantischer Gestalt zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Kleiderschrank sah.
Und so heißt es, dass die große Statue auch sein Geheimnis beherbergt.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der königlichen Familie Carian und Gouvernerin der Akademie Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondwächterin.
Leider war ihr Herz zerbrochen, als der Herr Radagon sie verlassen hatte.
Und dann, als die Akademie sich widersetzte gegen die königlichen, wurde sie eingesperrt in die große Bibliothek.
Am Ende blieb die Dame Rennala allein, die das Bernstein Ei lag, das ihr der Herr Radagon vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihm durch ein verbotenes Ritus, der grimmigen Kunst der Wiedergeburt.
Es wäre gut, euch daran zu erinnern... Wenn man einen Gelübde legt, die stärkste der Bündnisse, dann haben die Konsequenzen immer schlimmer.
Das ist nämlich Nektar, nicht wahr?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich mag die Sachen eher.
Ich nehme es gerne von euren Händen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Häresie ist der Welt nicht fremd; sie ist nur ein Vorwurf.
Alle Dinge können miteinander verbunden werden.
Mngh! Haltet es, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden. Ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch keinen Schaden tun.
Hört auf eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen.
... Aaa... aaargh!
Auf was schaust du?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette ist, was du nachziehst, nicht wahr?
Hmm, ja... Zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, mit ihm wegzugehen.
Ich bin nicht verliebt in es oder nichts.
Du bist ein schlauer Mann, Oberst.
Zuerst geben Sie mir die Runen.
Und probiere nichts', auch nicht.
Hmm... Gut.
Nehmen Sie es.
Das ist sowieso niemandem verdammt nützlich.
Deine verrückte Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh verärgert, was ist das jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Garnelen?
Frisch gekocht, es ist.
Also gut.
Es ist dein, wenn du mir den Preis zahlen kannst.
Ich könnte davon überzeugt werden, Ihnen auch andere Stücke zu verkaufen, wenn Sie die Runen haben.
Was ist mit euch an der Hölle.
Sie versuchen, etwas zu beginnen?
Psese off.
Bevor ich dich in 'alf zerreißen.
Dieser verdammte Schwein... hat sich nun entschieden, den Ball zu spielen, 'hatt ihr?
Dann wirst du den Halskette wollen?
Denken Sie, dass Sie verrückt sind, nicht wahr?
Wie wäre es dann, wenn du dich verärgerst?
vore ich brechen Sie in 'alf.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Sie wollen noch etwas Truthahn, nicht?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Nie traf ich jemanden mit einem Gefallen an Garnelen, auf den ich nicht vertrauen konnte.
Wir würden gute Freunde machen, denke ich.
Ich werde dich sehen.
Oh, du hast das Mädchen kennengelernt, nicht wahr?
Aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um gefälscht zu werden, nicht wahr?
Jedenfalls ist sie nicht ganz gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht gestorben an der blutigen Straße, denke ich.
Du bist auch verwöhnt, nicht wahr?
Können Sie es dann sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann es nicht mehr sehen.
Es macht sowieso keinen verdammten Sinn, dass irgendein namenloser Narr wie ich zu den Lands Between gerufen werden sollte.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht hat es etwas mit sich gebracht.
Vielleicht... es ist eine gute lange Zeit kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Was hast du?
Sod die Details, freund.
Es ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammt dumm sind, nicht wahr?
Sie mögen nicht, dass es gestohlen ist?
Don't sodding Kaufen Sie es... Worauf schauen Sie'?
Oh... du wieder, ist es.
Perfektes verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Krabben, nicht wahr?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Nie traf ich jemanden mit einem Krebsgeschmack, auf den ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben hier eine echte Sache, und es wird nur besser.
Freund, es gibt etwas, das ich dir wahrscheinlich sagen sollte.
Sie 'eard der Dung Eater?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Verdammt sie.
Geht 'round in diesem Rang-Armor, ein' alles.
Sie sehen 'im jedoch, bleiben Sie gut weg.
Ich war einmal in derselben Höhle wie er, also weiß ich zuerst 'und.
E ist ein verworfenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... tut allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie verflucht zu halten, ewiglich.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr abscheulich gesehen.
Ich habe nie mehr Angst gehabt, noch.
Wurzelt auf den blutigen Fleck... Während 'e das alles, um meinen Freund... Ja... und jetzt sah ich es 'ere, wieder.
Ich dachte nie daran.
Was 'e mit diesen Körpern tut.
Es war... Es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er lurkt' um 'ere.
Heh... dient mir recht.
Fitting bloody end, for a jumped up little shit with big ideas... Help me out, would ya, mate... ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also, bitte... Oof! Was ist dein blinkendes Problem!
Du spielst dich nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht, eh.
Verdammt!
Ich will dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Verdammt!
Ich will dich zerreißen!
Das spürst du, eh?
Das sind die Fausten von Big Boggart.
Scheiße.
Warum bin ich nicht, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Prätor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bitte. Töte die große Schlange.
der Pretor Rykard verzehrte.
Ich habe das Speer hinterlassen, das die Schlange schlägt, in der Kammer des HERRN.
Verwöhnt den Schäfer und schießt ihn durch.
Die große Schlange... die unbeschreibliche Monstrosität.
Die Ehrgeiz des Vorsitzers Rykard, obgleich blasphemisch, zeichnete ihn zu einem würdigen Herrscher.
Aber sie wurden zu einer übertriebenen Verleumdung verwöhnt, da er sich der Schlange übergab.
Was auch immer das ist, es ist nicht mehr Pretor Rykard.
Man muss ihn töten.
daß ich ihn und seine Ehrgeiz nicht mehr verleumdete.
Ich habe das Speer hinterlassen, das die Schlange schlägt, in der Kammer des HERRN.
Es ist das einzige, was diesen Schreck töten kann.
Läufen Sie es durch. Die große Schlange... diese unbeschreibliche Monstrosität... Sie sind verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen speichern?
Glaubt es oder nicht, ich habe Glintstone Zaubereien an der Akademie von Raya Lucaria studiert.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, daß ihr interessiert seid, ich kann euch Zaubereien lehren, wie versprochen.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid sehr willkommen, zu einem meiner anemischen kleinen Zaubereien.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich nehme an, ich kann dich nicht schulden.
Aber, falls du dein Verstand ändern willst, spreche einfach laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glaubt es oder nicht, ich habe Glintstone Zaubereien an der Akademie von Raya Lucaria studiert.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich befürchte, daß meine unzureichenden Zauberwerke nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Oh, ja.
Ich kann Ihnen sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Sie haben diese Struktur im Norden gesehen, wie sie über das Wasser schweben?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstone Zauberkunst studieren.
Nur, seine Türen sind seit einiger Zeit geschlossen.
Nachdem sie verkündet hatten, daß sie nicht in die Schlacht eingreifen würden, schüttelte die Akademie abschreckende Schilder an der Osttür, die zur Hauptstadt führt, und an der Südtür, die dahin führt.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Robben immer noch aktiv, was den Eintritt in die Akademie unmöglich macht ohne einen Glintstone-Schlüssel.
Und so bin ich hier fest.
Ein junges Zauberer, mit wenig Chancen, einen Schlüssel zu erwerben.
Als sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgezogen, und jetzt bin ich ausgewurzelt von meinem Ort der Lehre.
Warum finde ich mir nicht einen Steinschlüssel?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Glintstone-Schlüssel findest, vielleicht... Sobald du alle deine Locken aufgetaucht hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du überlegen, mir ihn zu spenden?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nary ein Hinweis auf Talent für Zauberei.
Aber trotzdem ist mein Platz an der Akademie... Oh, noch eine Sache... Achtung der Albinauriker... verdammte Seelen, geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Der Fluch verdorrte die Beine der Alten und schwärzte die Zungen der Frösche.
Und nun sind sie sehr enttäuscht über irgend einen, der unberührt bleibt.
Danke, du gütige Seele, daß du mir meine schweren Zauber lernst.
Ich hatte mir nie vorgestellt, dass ein Bluntstone wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, mir deinen Glockenschlüssel zu geben? ... Mein oh mein!
Danke, danke sehr.
Nun kann ich zurück zur Akademie gehen.
Um mein Studium wieder aufzunehmen... von Glintstone Zauberkunst und den Sternen selbst.
... Du hast bei Sellen eine Ausbildung gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie entlassen.
Angeklagt über unvorstellbare Behandlung bestimmter Zauberer, unter dem Namen der Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge niemals tun... Finde dir einen Steinschlüssel.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, nicht wahr?
Aber das ist doch ein feiner Brauch, der vorübergeht?
Meine unzureichenden Zauberwerke fordern eine solche Belohnung kaum.
Oh, segne dich.
Ich speichere es für eine besondere Gelegenheit.
Ich mag nie ein anderes solches Getränk haben, solange ich lebe.
... Also, Sie haben sich einen Glintstone Schlüssel gefunden.
Aber ich kann's gewiß nicht von dir nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollten Sie es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte zurück zu meinem Studienort.
Aber das ist keine Ausrede, um andere zu überfordern.
Ah... ist das der Grund, warum Steine immer am Ende sind?
Gehen Sie zur Akademie Raya Lucaria.
Weiter mit deiner Reise.
Drücken Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich zu halten um meinetwillen.
Vielen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, daß ich zu diesem Zeitpunkt ein geschmückter Zauberer sein werde! Ha ha!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein bluntstone. Ich habe nicht einmal die Macht eines Kiesels wert.
Ich fürchte also, dass ich euch nicht helfen kann, den Scroll zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, dass ich so nutzlos bin.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Stoppen Sie das, jetzt.
Bitte.
Es gibt keinen Weg zu dir, ist da.
... warum auf Erden... Oh, Raya... Lucaria... Das Haus meiner Studien... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Ihr einziger Fehler war eure Wahl des Meisters.
Laß dich die Winde zu einem höheren Ort heben.
Nun, wer haben wir hier?
Verwüstet, nicht wahr?
Offensichtlich nicht von Godricks Schicksal.
Ich bin Nepheli Loux.
Verwöhnt und Krieger, wie du.
Ich bin hier nach Dekret meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist.
Diese "Grüfung" des Krankheitsfalles Godricks ist dem HERRN angemessen.
Er hat den Wind verwöhnt.
Wenn ihr Gottrick bekämpfen wollt, bitte ich euch, an mich zu appellieren.
Die Winde werden mit seinen Taten fehl.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir den Kampf helfen würde.
Ich entschuldige mich, aber ich habe lange genug gefahren.
Wir müssen alle nach unserer eigenen Führung folgen, wie unsere Mitbewohner.
Auf welchem Weg auch immer es uns führt zum Stuhl des Elden-Herrs.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tische erhalten.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand es in Godricks grafting grounds.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich habe keine Absicht, einen Gewohnheit zu machen, Leichen zu verschleifen.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tische erhalten.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand es in Godricks grafting grounds.
Du warst der, der ihn besiegte, würde ich riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich habe keine Absicht, einen Gewohnheit zu machen, Leichen zu verschleifen.
Ah, ja.
Ich frage mich, ob ihr meinen Waisenvater getroffen habt?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer, das Ensha gerade da bewacht.
Wenn du es nicht schon hast, rät ich dir, dich selbst vorzustellen.
Vater ist Führer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, dass es dir wert sein wird, mit ihm zu sprechen.
Es ist an der Zeit, dass ich weg gehe.
Ich werde dich wieder sehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Du hast wieder... Du hast einen Aufruf an die Runde Tisch?
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Das ist mein Vergnügen, wie ein verwöhnter Mitmenge, der durch Gnade geführt wird zu dem Tische.
Oh, Hallo.
Ich habe dich hier vorher nicht gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach meinem Vater.
Das ist mein Vergnügen, wie ein verwöhnter Mitmenge, der durch Gnade geführt wird zu dem Tische.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, dann habe ich keinen Bedarf daran.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
Nicht, die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
noch meine Entschlossenheit zu stärken.
Oh, das bist du... Nun, was machst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich war Zeuge desselben Augenblicks schon in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein erwachter Albtraum, von den Menschen gemacht.
Aber diesmal bin ich eine ausgewachsene Frau.
Und wenn das Leiden nicht unveränderlich sei, so kann ich die Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Lasst die Narben, die ich schnitze, ihnen erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... lass mich bitte sein.
Es ist traurig, weiß ich, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Also weißt ihr schon, oder?
Ja.
Es ist wahr.
Mein Vater trieb mich aus.
Für meine Emotionen.
Die Mission vergessen.
Strafe für die Ablenkung seiner Pfoten.
Vater... vielmehr, der HERR Gideon hat mir mein ganzes Leben lang die Führung geboten.
Ich wollte ihm was tun, daß ich ihn auf den Stuhl des Elden Herrn setzte.
Und doch ich... obwohl es nicht mein Absicht war... habe ich ihn verraten... kann ich nicht mehr an meinen Vater vertrauen... zu glauben, daß er seinen Männern eine solche Tragödie zuordnen würde... wo ist die Gerechtigkeit, die er da behauptet?
Einmal sagte er mir, daß er, wenn er Elden-Herr geworden wäre, niemals zulassen würde, daß die Unterdrückten noch einmal betrügt würden.
Liegt er mir einfach?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Anleitung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, nicht wahr?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... Es ist sehr süß... ist es nicht... Und sehr... sehr... Ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm in ihm riechen... Meine Dankbarkeit.
Ich nehme es gerne.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart von Geistern, geschweige denn, sie zu sehen.
Doch diese Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon einige Zeit her.
Ich muß euch danken, für eure Hilfe.
Ich sagte Vater, dass ich nicht mehr mit ihm sein würde.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich zum ersten Mal ein Krieger geworden war, vor so vielen Monaten.
Das Land ist sehr ähnlich dem, von dem ich her schaue.
Ich will die Sturm aufrufen, daß sie die Ungerechtigkeit wegschiebe, die sich auf den Winden gesetzt hat.
Und nochmals: Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich mit dem Namen der Dame, aber ich bleibe die gleiche Frau unterne.
Aber ich habe meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr ihr mir geholfen habt.
Wenn du ein großer HERR wirst, so will ich deine Last leicht machen.
Abschied, Freund Krieger.
Ich werde bleiben, um die Sturm zu erwecken.
Aber deine Führung und deine Kämpfe...
Ich werde bleiben, um die Sturm zu erwecken.
Aber deine Führung und deine Kämpfe...
Was beabsichtigen Sie?
Solches Verhalten ist für einen Krieger schlecht.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Feind.
Diese Lektion kommt von Nepheli Loux.
Du würdest dich nicht einmal registrieren als Bedrohung für deinen Vater.
Schnell und sterben.
Vater... ich bin getötet.
Bitte... werde Elden-Herr...
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Habt ihr auch von der guten Dame Alkohol verführt?
Vielleicht habt ihr von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgotten, einst verboten von uns Sterbenen?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Die Gegenden sind kein lieblicher Ort für uns, die verwüstet sind.
Und ich bin zu alt geworden, um weiterhin Leichen auf dem Schlachtfeld zu zerstören... wirst du mir dann helfen?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm dies mit.
Das ist St. Trina's Crystal Ball.
Es kann benutzt werden, um Schlafnebel zu nehmen von denen, die im tiefsten Schlaf eingetaucht sind, die fröhlichen Narren, die so tief gesunken sind, daß sie nicht aufwachen.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Komm her und bringe mir einen Schlafnebel, mein Gefährt.
Etwa zwei sollen es tun, meines Erachtens... Etwa drei sollen es tun, meines Erachtens... Etwa vier sollen es tun, meines Erachtens... Etwa fünf sollen es tun, meines Erachtens... Etwa sechs sollen es tun, meines Erachtens... Und dann werde ich genug Traumwetter haben, um es mit euch zu teilen.
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe und ihr werdet verstehen; die Freude dieser Welt und ihre Unnötlichkeit.
Was hast du?
Man weiß kaum, was man verliert.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, dass ihr schon bald nach einem Getränk seid.
Vielleicht werdet ihr euch dieser zerfallenen Welt entziehen... oder vielleicht wollt ihr jemanden tiefste, dunkelste Geheimnisse enthüllen...
Ein Interesse an den feineren Dingen, nach allem?
Wie das Traumbuch, der Nektar der Halbgotten, der einst verboten war uns Sterbenen?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ah, ich habe gespannt auf deine Rückkehr.
Wie hat es euch geklappt?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, daß ich mit dir etwas Träumen schreibe, dann brauchen wir zwei Dosen Schlafnebel, oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, daß ich mit dir etwas Träumen schreibe, dann brauchen wir drei Dosen Schlafnebel, oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, dass ich mit dir etwas Träumen schreibe, werden wir vier Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn ihr mich wünscht, mit euch etwas Träumen zu machen, dann werden wir fünf Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, dass ich mit dir etwas Träumen schreibe, werden wir sechs Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von erstklassiger Qualität.
Sediment fest befestigt, mm.
Gute Arbeit, mein Mitbewerber.
Hier ist das Traumbuch, das ich versprochen habe.
Alle deine.
Bring mir noch mehr Schlafnebel, mein Gefährte.
Mache's also, und ich habe eine Flasche Dreambrew mit deinem Namen darauf.
Erlauben Sie mir ein kleines Rat, mein Kompeiter.
Dreambrew ist bekannt, um die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das das ist, was ihr sucht, anstatt die herkömmlichen vorübergehenden Freuden, dann behandelt ihr sie mit irgend einem Traum.
Geheimnisse sind wie feines Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reichlicher ist ihr Geschmack... Das wisset, und alles wird so sein wie ihr wollt.
Freundschaft, Regel, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Oh, Hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Ihr habt gewiß einen Geschmack von Geistern.
Ich bin sicher, dass ich viele mehr von euch sehen werde.
... Wie ihr wohl wisset, mein Gefährte, ich bin aber ein herrlicher Mann des Tuches.
Und ich muß behaupten, das Studium des Alkohols ist nur eine andere Form des Gottesdienstes.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist Alkohol und die Herzen der Menschen.
Ah, es ist gut, dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder geöffnet worden war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu überwinden.
Sage mir nicht, du hast den Weg geöffnet?
Dennoch ist es in diesen Ländern ziemlich schrecklich, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, um die Hahne zu erwärmen... Braucht man etwas anderes?
Oh es ist, gut, gut dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die Blutspuren des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Hmm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das du ziehtst... Benötige ich dich daran erinnern?
Ich bin aber ein demütigter Mann aus dem Kleid, und jeder von uns hat seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die Blutspuren des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trinas, nicht, des Leibes des Herrn Miquellas.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
so will ich dir helfen, HERR.
Also bitte, ich hoffe, daß ihr euren bescheidenen Knecht Rhico begrüßen könnt, in euren Traum, in eures Herzens Welt.
Ich bitte euch, meine Wünsche zu erfüllen, daß ihr, wenn ihr euch überschreitet von der Empyre zu Gott, mir einen Platz zu eurer Seite gebt.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
so will ich dir helfen, HERR.
Also bitte, ich hoffe, daß ihr euren bescheidenen Knecht Rhico begrüßen könnt, in euren Traum, in eures Herzens Welt.
... Oh ho, bittest du mich zu nehmen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denke.
Ist das eine bloße Unbeharrlichkeit?
Einfache Keulheit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
... Nun, was ist das wichtig?
Ich nehme einige, egal.
Du hast nicht verstanden, welche Geheimnisse ich habe, mein Gefährte.
... Hast du deine Marmor verloren?
Ihr wisst doch, daß ich nur ein Bettler bin.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keinen Respekt verloren?
für jene, die vor euch gekommen sind.
Nun, das hat mir den Wind ausgeschlagen.
Die perfekte Zeit, diese spezielle Reserve zu probieren... Du gründlicher, leichtherziger, unverliebter Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Komper... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich dort gewesen bin, muss es ziemlich überraschen, unsere Hauptstadt zu sehen, umgeben von dem Erdbaum, besprüht von einem ewigen Brunnen der Gnade.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die duftenden Düfte.
Jedes genau so, wie es sein sollte.
Jeder ewiglich.
Oh?
Ich habe nicht bemerkt, daß du verwüstet bist.
... Nun, du darfst dies nicht auf die falsche Weise nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Es ist zu eurem eigenen Wohl, versichere ich euch.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir aber, welche wir erwählt wurden durch Gnade, bekamen dieses Goldhauptamt.
Andererseits habt ihr eures eigenen Hauses, das von hier her weit entfernt ist.
Bis jetzt, in der Tat, dass es nicht mehr zerbrochen werden kann durch Ihren Touch.
Und die Erschütterung zog viele Narren über ihre Grenzen.
Ihr Unaufrichtigtum führte zu einem Aufstand wider Morgott, den HERRN der Gnade.
Sie richteten ein Heer und bemühten sich, dieses heilige Land zu belagern.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, hat gescheitert, und während wir uns in der ewigen Gnade erfreuten, wurden die Verräter von dem grotesken Fell Omen beobachtet, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer platziert!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo man angehört.
Du darfst es nicht auf die falsche Weise nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, nicht?
Mm-hmm, ja es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Tarnished sieht man den Unterschied zwischen Recht und Irrt ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich erlaube Ihnen, für die Zeit in der Hauptstadt zu bleiben.
Und im Namen des Hauses Shane-Haight bitte ich euch, daß ihr jagt den bösen Omen.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit Ewigkeiten ist es mit abschreckender Omen gefärbt.
Feinde, die niemals einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gebracht, in einem sehr blutverzerrenden Art und Weise zu schreien.
Sie können es hier ganz oben hören.
Ein schrecklicher, unaufhörlicher Abstoß gegen die Heiligkeit des Erdbaums.
Dann geht's weiter.
Jagt den schrecklichen Omen, der in der Unterstadt herumschreitet, und gebt uns Frieden vor diesen bösen Rufen.
Ich weiß, dass du das tun kannst.
Verleugne nicht das Haus Shanehaight.
Sie haben sich noch nicht auf den Omen gewagt?
Nun, du ziehtst deine Fersen sicher mehr als ich vorherseh.
Ich verzeihe euch.
Wir, die Shanehaights, sind bekannt für Geduld und Tugend unter den Edlen.
Sie haben sich noch nicht auf den Omen gewagt?
Das unglückliche Schreien... Ich fühle mich, als könnte ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Du musst den Omen aus dem Lager ausgelöscht haben.
Andernfalls würde ich meine Ohren immer noch beschädigen mit ihren schreienden Schreien.
Nun, du hast uns einen guten Dienst geleistet, muss ich sagen.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... Wenn ich ihnen erklären würde, daß dies alles mein Gedanke sei, so könne ich mir das Wort geben bei Morgott, dem HERRN der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
damit der HERR der Gnade sehe einen Vizekönig wie mich.
Solch eine Ehre wird mich unter die angesehensten Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast völlig vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen erhalten.
Es ist dein nun, daß du mein Gebet ausrichtest ohne Furcht.
Ich fürchte ich, dass es seinen Wert auf einem Tarnished verloren gehen könnte, aber... für alles gibt es einen ersten.
für dich und das Haus Shane-Haight und seine neu gefundene Herrlichkeit.
Nun muss ich mich bereit machen.
Wenn mir das Glück gefällt und der HERR der Gnade mich sieht, so würde ich mich hämmern, wenn ich nicht mein Bestes sah.
Töte unseren Herrn... Er ist ein Flecken über alles Gold... Töte Morgott, den falschen König!
Ah... ahh... Ngh... W-Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Seiest du weise, so wirst du sofort gehen.
Meines Fleisches schüttet sich mit roten Flecken.
Es ist ein Fluch.
daß er nicht durch einen Menschen gequält werde.
Seiest du weise, so wirst du sofort gehen.
Meines Fleisches schüttet sich mit roten Flecken.
Sie fragen sich, daß ich mich mit der Nadel schneidet... um den roten Schrott zu bekämpfen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, denn einfach von innen her verderben.
Würdest du mir... einen Augenblick abwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffte, dich wieder zu sehen.
Ich entschuldige mich, wenn wir uns zuletzt getroffen haben.
Ich verfinnte, bevor ich dir überhaupt danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seit der Einbringung der Nadel ist die rote Wurzel nicht mehr wütend.
Und nun, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch je wirklich bezahlen könnte, sondern ich möchte, daß ihr dies habt durch Dank.
Ein Zeichen, wenn auch es ist.
Ich überwaage, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich anfangen, mich zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal wieder treffen läßt.
Ich überwaage, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch eingegraben, habe ich anfangen, mich zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Oh, wieder einmal Hallo.
Etwas über diesen Ort fühlte sich mir vertraut.
Also entschied ich mich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemanden hier zu finden.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, mit dem ich mich verabschiedete.
Nun, das ist egal.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken möchte.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
Tatsächlich war es für mich ein glattes Segeln.
Die rote Schrotte ist still, seit der letzten Zeit, da wir uns getroffen haben.
Somit konnte ich meine Reise fortsetzen.
Ich erkenne aber, daß auch wenn ich noch mein Schwertarm hätte, hätte ich euch in der Schlacht helfen können.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenia gegangen ist, nachdem sie die Macht der roten Schrotte aufgetan hat, während ihrer Schlacht mit General Radahn, im Caelid Wilds.
Ich möchte sie treffen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die jenseits des Erdbaums liegen.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin dir schuldig, noch einmal.
Ich denke: Wenn mir das Arm gut nützt, so kann ich wieder ein Schwert greifen.
Wenn der Arm gut genug nützt, könnte es mir möglich sein, wieder ein Schwert zu tragen.
Vielleicht kann ich euch in der Schlacht helfen.
Nun, ich suche den Weg, den Malenia gefahren hat.
Sie ist in die Lande übergegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ah, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie bei mir selbst, wenn ich sogar mit einem Schwert umgehen kann.
Es ist vielleicht dumm, dies mit euch allen zu sagen; aber ich bin mir sicher über mein Geschick mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich wieder aufruft in der Schlacht, wenn ihr jemals dürfet.
Ah, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie bei mir selbst, wenn ich sogar mit einem Schwert umgehen kann.
Es ist vielleicht dumm, dies mit euch allen zu sagen; aber ich bin mir sicher über mein Geschick mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, wenn ihr jemals dürfet.
Ich möchte, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, wenn ihr jemals so bedarft.
Nur so kann ich meinen Dank ausdrücken.
Um zu denken, dass wir uns an einem solchen Ort treffen würden... Was könnte dein Ziel sein... Nein, ich weiß gut genug, wer du bist, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Rufen Sie mich wieder an im Streit, so ihr's nötig habt.
Ich suche nach einem Fest westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest im Norden der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillon gegeben wurde, daß er den Haligbaum besuchen konnte.
Tatsächlich glaube ich, dass dort Malenie gefunden werden wird.
Der Haligbaum ist irgendwo versteckt in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fest westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest im Norden der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillon gegeben wurde, daß er den Haligbaum besuchen konnte.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele aufeinander abgestimmt sind.
Daraufhin möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin Malenies Blut.
Ich weiß aber nicht, in welcher Gestalt. Ich könnte Schwester, Tochter oder Nachkommen sein... Wie auch immer, ich bin mir sicher, daß wir eine Verwandtschaft haben.
Es ist etwas, auf das ich Malenie zurückkommen muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf der roten Schrotte zu widerstehen.
Die Stolz verließ sie, Radahns Maß zu halten.
Es ist etwas, auf das ich Malenie zurückkommen muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf der roten Schrotte zu widerstehen.
Oh, Hallo.
Danke, dass ihr mir die Hand gegeben habt.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als wäre ich von Anfang bis Ende in deinem Schulden gewesen.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie meine eigene Person, wenn auch nur im Zuflucht.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich wende mich, es dir noch einmal zu sagen, aber... ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sage, wer dich dazu gebracht hat.
Dass, wenn ich in etwas anderes als mich selbst blühen möchte, würde ich lieber in Nichts verrotten, wie ich bin.
Lass mich, bitte, allein gehen.
Die rote Schrotte schüttelt jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich nicht mehr als ein Haufen Fleisches sein.
Verdammt.
Unberührlich.
Ich würde nicht wollen, dass eine solche Sache dir schaden würde.
Gibt es etwas falsch?
Bitte, hört dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was ihr mir getan habt.
Aber dieser Tag ist unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorgestellt, dass es so enden würde.
Aber ich werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Achh, wie kannst du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Oh, es freut mich, dich zu sehen, es freut mich wirklich.
Ich bin Gowry. Ein großer Weiser, in meiner Zeit jedenfalls.
Ich hätte gehofft, ein Gefallen zu bitten, wenn einer von eurer Art hierher kam.
ein junger, scharf gefärbter Käfer, der die scharfe Wüste Aeoniens überqueren konnte.
Fürchte dich nicht, ich will dir einen guten Lohn geben.
Wenn ihr es akzeptiert... Ich werde euch das Geheimnis Sellies, der Ort, den ihr dort seht, lehren.
Ah, dann bist du bereit, dir eine Hand zu geben, oder nicht?
Ich brauche deine Hilfe, um ein bestimmtes Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend in der Kirche auf dem Felsen, erschüttert von der rotenden Krankheit.
Die verdorbene Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Und da der Erdbaum gedeihte, konnten auch die Halbgotten seine Wirkungen nicht abwenden, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum sollt ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie die scharlachfarbene Tiefe von Aeonia, außerhalb der Sellien.
Die Nadel, aus ungeschüttetem Gold, ist irgendwo dort verloren.
Zuerst muss man die unverfälschte goldene Nadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der scharlachfarbenen Sümpfe von Aeonia.
Dann will ich dir sagen wie versprochen: Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, ich entschuldige mich.
Ich habe mich eher vorne gestellt, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Wollt ihr aber mein Gebet hören, wann immer es da sein mag, so gehe hin und rede mit mir wieder.
Ich werde so lange warten, wie es braucht.
Ah, du hast dich geändert, oder?
Wenn ihr bereit seid, meine Bitte zu unterziehen, so werde ich euch gerne mitteilen das Geheimnis von Sellia, der Stadt daselbst.
Ohh, du hast die goldlose Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis von Sellia detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Nun, lassen Sie mich auf die Nadel schauen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist wirklich ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkers... eines aufrichtigen, kühnen Handwerkers, der die Essenz des Lebens ergriffen hat.
Können Sie mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht wird, wird es nicht viel Nutzen in die Hälfte geraten, oder so.
Ich habe deine Rückkehr erwartet.
Die Nadel wird repariert.
Nun bin ich sicher, daß es die verrottete Krankheit vorgehen wird.
Darfst du es dem Mädchen geben, Millicent?
Ich will dir Gutes tun.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseits von Sellia, daselbst.
der Unsinnigen, die sie anbeten, oder vielmehr, ihre verrottete Krankheit, als Gott.
Ein unglückliches Schicksal, wahrlich.
Das arme Mädchen, sie wünschte nie eines davon.
Sie finden es eigenartig?
daß ich so um das Mädchen sorgen würde.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat. Ein reines Kind, in der Wüste Aeoniens.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit zerschreckt das Gedächtnis.
Ich zweifele daran, dass sie sich das erste daran erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mich nicht immer so sehr Sorgen gemacht.
Ha ha ha... kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht wird, wird es nicht viel Nutzen in die Hälfte geraten, oder so.
Nun müssen Sie nur die Nadel an Millicent liefern.
Sie erholt sich in der Kirche an der Klippe, direkt über Sellia.
Tun Sie dies, und ihr werdet wohl eine herrliche Belohnung empfangen.
Vielen Dank. Für das Geben der Nadel an Millicent.
Nun kann auch sie ihren Weg beginnen.
Und blickt ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, durch und durch.
Als Dank verspreche ich euch zu geben mein Wissen über die verlorenen Zauber der Sellianer, die Nachkommen der Ewigen.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das kleine Millicent unbeschädigt geht.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeug, ein großer Krieger zu werden, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast es bemerkt, nicht wahr?
Tatsächlich besuchte Millicent diese Hütte eines Hauses.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verrottenden Krankheit verschluckt sind, noch bestehen, aber schwach.
Doch sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht behindern.
Als ich älter wurde, fand ich den besten Weg, den Jugendlichen zu helfen... ist, vergessen zu werden.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Also, du hast Millicent ein goldenes Arm ersetzt... Das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für eure Güte.
Nun kann Millicent ihr wahren Kriegerpotenzial voll und ganz verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Bub.
Grün und unentwickelt, wartend auf Blume in Pracht.
Was für ein wunderbarer Tag es wird sein.
Tatsächlich habe ich vor ihr noch nie einen Knoblauch solcher überlegener Qualität gesehen.
Sie könnte sehr gut ihre Schwestern überwältigen.
Hast du Interesse an Schrott-Incantationen?
Dann möchten Sie vielleicht etwas über die Geschichte von Malenia, der Göttin der roten Schrotte, erfahren.
Königin Marika und ihr König-Konsort Radagon hatten zwei Halbgotten, und eine davon war Malenie.
Sie wurde als Kaiserin geboren und trug den roten Flecken.
Ein Kaiser... ist kein bloßer Halbgott.
In der Zeit des Eldenringes und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, der einen neuen Orden schmiede.
Da Malenia mit Radahn kämpfte und die große rote Blume blühte in Aeonien, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz des Rottenordens. Den Kreis der Zerstörung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich, oder?
Die Worte eines wahrhaftig unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die den Schritten ihrer Mutter folgt, egal was.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich da nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Aber meine Entschuldigungen, Sie brauchten mich kaum so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich erkannte, dass ich bald mein Abschied mit Millicent sagen würde, und... meine Augen begannen gut zu werden... sie wird sie sehr bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie, sicher, besiegt werden und beginnen zu blühen.
Wenn du bei dem Kampf des Mädchens mit ihren Schwestern dabei bist, bitte ich dich, bei den Schwestern zu stehen und Millicent zu töten.
Es muß von deiner Hand geschehen; keine andere.
Millicent vertraut dir, eigentlich eher tief.
Sever, das Vertrauen.
Nurturiert durch Verrat, blühen ihre Blüten am lebendigsten.
Wenn Malenie zu Gott wird, so wird auch Millicent wiedergeboren werden.
Wie eine verfärbte Schildkröte.
Daher habe ich einen sehr wichtigen Antrag.
Ich bitte dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen ihre Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß von deiner Hand allein gemacht werden.
Sie scheinen ein Saatgut in Millizents Herz gesät zu haben.
Welche Blume blüht am lebendigsten, wenn ihr sie gezogen werdet?
Malenia wird eine Göttin sein.
Und sobald sie da ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine verfärbte Valkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Bub, der Millicent ist, der schönste Blume geworden?
Ich bitte dich, töte sie.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach, wie ich die Tage gezählt habe.
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist... Tun Sie, was Sie tun müssen, um sicherzustellen, dass Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
Um der fairesten aller Blumen zu werden.
Würdest du uns auch ablehnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der roten Schrotte?
Millicent... Malenia... Habst du uns so sehr verachtet?
Hast du nun die Lektion gelernt?
Mich zu töten ist nur eine Übung in Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, solange ihr versteht.
Lasst uns einfach vorstellen, dass es nie passiert ist, oder nicht?
O Millicent, meine Tochter... Wer will dein saftiges Fleisch schneiden?
Solch... solch grausame und vulgäre Gewalt... Nun, gut.
Was haben wir hier?
Ich-ist das, um das Abkommen des Mädchens zu stärken?
Wie sehr nett von Ihnen.
Gut, gut.
Was haben wir hier?
Ist dies, um das Blüten des Mädchens zu toast?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie sehr nett von Ihnen.
Owgh! Bitte, genug.
Es gibt nichts zu gewinnen durch Ausdauer.
Die Lektion bleibt also unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Schlag zu viel an den Kopf genommen.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr versteht.
Oh, ich sehe, dass du gerade angekommen bist.
Willkommen bei der Roundtable-Haltung.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Tuches.
Ich lehre Zaubereien, die Kraft, die uns die beiden Finger geben, und erkunde die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
Also, daß eines Tages, wenn ein Tarnished des Tisches Halte älter werden soll Herr, so kann ich ihnen Rat geben, daß ich sichere, daß Ordnung wieder ihre richtige Gestalt, Rechtschaffene Herrschaft über die Menschen.
Übrigens, sehen Sie es noch?
Die Führung der Gnade.
Sie tun!
Wunderbare Nachrichten.
Diese Tage sind die meisten Verwüsteten blind daran.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie eine Inkantation der beiden Finger lernen?
Ah, das ist leider.
Aber kein Grund für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich ein vorübergehender Zustand, so wird mir gesagt.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Haltet nur euren Kinn auf, und seid auf dem Weg.
Ich bete zu euch, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehre.
Was ist das?
Ist der Weg der Gnade wieder zu deiner Vision gekommen?
Ah, ich sehe.
Haltet nur euren Kinn auf, und seid auf dem Weg.
Ich bete zu euch, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehre.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich kann mir die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus applaudieren.
Ah, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkantation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Es gibt auch etwas, das ich Ihnen erwähnen sollte.
Ich denke an, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Kennst du den edlen Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verwöhnter war, der außerhalb des Landes zwischen lebte, aber er war ein großer Gelehrter, der vorausschaute, wie die göttliche Führung kommen würde.
Und nun höre ich, daß er allein zu den Lands Between gekommen ist, um den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche nichts anderes als seine Anweisung zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Recherche zu helfen.
Ah, ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe schließlich beschlossen, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir treffen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ah, ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe beschlossen, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten namens der Goldmaske, um seine Anweisung zu bitten.
Wir treffen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ah, schau, wer wir hier haben.
Wie herrlich, ein vertrautes Gesicht zu treffen, auch nach der Abfahrt des Runden Tisches Halte.
Ich habe eigentlich schon seitdem etwas von mir selbst gelernt.
und er wird es gerne übergeben zu dir.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum kommen.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich aus dem Rundtisch gegangen bin, habe ich in meiner Einsamkeit verstanden, wie wenig ich wirklich weiß... Sportet ihr mit mir!?
Von Ihrer Beschreibung her kann es nicht anders sein als der Goldmaske selbst!
Natürlich, natürlich, wusste ich, dass er nahe bei mir wäre.
Selig sei der goldene Ordnung und ihre gnädigen Strahlen!
Und auch dir.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald gehen, um dem edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz und gar dankbar an euch.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Ah, wir treffen uns noch einmal.
Dank euch habe ich den edlen Goldmaske kennen gelernt und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr seht.
Fürchte dich nicht; ich will dir die Zauberei lehren, wie es zuvor geschah.
Aber wir müssen's so leise tun, daß wir nicht die Gedanken des großen Meisters stören.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich begrüße in der Tat Ihren Enthusiasmus.
Ah, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkantation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Der Meister ist immer tief in Kontemplation.
Und ich bemühe mich furchtbar, seine Weisheit zu erfassen; die Bewegung seines Fingers.
Und obwohl ich noch nicht das kleinste Stück seiner Weisheit verstanden habe... Ich weiß, daß dies, das ist meine Berufung in meinem Leben.
Der Goldene Orden hat mir, so talentlos wie ich bin, das große Amt des Dokumentaristen verliehen.
Meister! Was ist denn denn überhaupt?
Bitte, ich bitte euch weiter!
Fortsetzen Sie Ihre Reflexionen, Ihren Rhythmen!
Ich muß sie registrieren!
Was ist wirklich das Problem mit Radagon?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun solche Flecken zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, das war du?
Tut mir leid, ich habe es kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig geschüttelt, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brauchst du etwas anderes?
Oh, das war du?
Ja, der Meister ist noch aufgehört.
Und nachdem ich so hergekommen war... Warum jetzt, aller Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, als wir uns dem Erdbaum näherten.
Während noch ein präziser Kalkulation, die Rhythmen wachsen zunehmend wild.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister ganz mit dem Rätsel konfrontiert.
Der Goldene Orden beruht auf dem Prinzip, dass Marika der einzige wahre Gott sei.
Jedoch... erschien auch der Name Marikas zweiten Mannes, Königin-Verlobtin Radagon... Wer genau war Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluch meinem mittelmäßigen Verstand!
Der Meister hat nur mich, und hier habe ich ihn gescheitert... Was sollst du dem Meister tun?
Nun, nicht, dass ich mich beklagen würde.
Der Meister bewegt sich wieder, erneuert seine Wut; mehr als gut genug für mich.
Ich habe nicht die Worte zu danken.
Deshalb möchte ich dies stattdessen an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von eurem wirklich.
Um zu denken, dass Radagon Marika selbst war.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und Kalkulation seines Fingers ablesen kann.
Wie wäre eine solche Sache überhaupt möglich gewesen?
Leider kann ich es auch nicht verstehen.
Hast du ein umfassenderes Verständnis?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
In der Wahrheit ist es sehr wenig, ob ich den Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, sondern ich bin nur sein Schriftgelehrter.
Das ist mein einziger und unverdrehbarer Zweck.
Wer genau war Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber oh, wie wichtig das wirklich sein könnte?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun solche Flecken zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ich bin... von einem erschreckenden Gedanken ergriffen worden.
Der Rhythmus und der Kalkulation des Meisterfingers... verrät ein Verdacht auf die Ganzheit des Goldenen Ordens.
Ich fürchte, daß es ein Verdammnis ist, das nicht übersehen werden kann.
Aber wie kann das so sein?
Ich fürchte ich mich sogar, die Möglichkeit zu erwägen... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Meister nicht außer Acht lassen.
Sage mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Aber wenn der Meister dem goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu übertreten?
O Herr, mache mir wohl mein Verstand.
Entferne diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf dich vertrauen, daß ich dein Schriftgelehrter bin.
Was... ist das?
Sie sagen, es wird mich vergessen?
So dass ich diese furchtbaren Gedanken abschieben kann... Ha... ha ha... Kann ich... Kann ich... Oh, das bist du.
Ich habe es endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert durch eine vergebliche und zerstörerische Illusion, verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenen Ordens und suchte, unseren herrlichen Glauben zu ersetzen mit seinem eigenen!
Könnte es eine verletzlichere Komödie geben? Schauen Sie es an.
Die Höhe der Vollkommenheit, die brennt vor unseren Augen!
Ha... ha ha ha... Meister... wo bist du gegangen?
Ich bin gerade hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Ihr Finger.
Dein Rhythmus, und der Kalkül.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo bist du hingegangen?
Dies... ist ein Inkarnationsvolumen.
Es ist gut, Ihr Enthusiasmus zu sehen.
Wahrlich, ich will es gerne von euren Händen nehmen.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen ausschließlich im Goldenen Orden.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
... Sehr gut... Ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir nicht mehr erlauben, meine Unschuld zu bewahren; ich muß meine Hände verschmutzen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur die kleinsten Hinweise gibt, werde ich alles tun, was ich kann, meinem Meister zu helfen. Ngh!
Was versuchen Sie zu erreichen?
Hört auf!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich ausharfe.
O Goldene Ordnung, leuchte durch mich.
Ich bete... dass euch die Gerechtigkeit der Gnade verlassen wird.
Bitte sorgen Sie uns nicht mehr.
O Wegweiser... der Gnade... Warum... kann ich nicht... O Meister... immer... an deiner Seite sein... Ein richtiger Tod bedeutet, wieder zum Erdbaum zurückzukehren.
Hab Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu dir rufen.
... Das Mausoleum fliegt. Es hüllt den Seelenlosen Halbgott.
O Marika, die ewige Königin.
Er ist euer unerwünschtes Kind.
... O Sapling!
Süßes Gold von herrlicher Gold.
Ist dein Kristalltropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unser heiliger Friedhof wird verwüstet.
Um den Ruf des Erdbaums zu verweigern, zurückzukehren, in der Tode zu leben... Erkrankend.
... Die Halbmenschlichen werden wütend, denn ihre Mutter wird genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet vom Blut.
... Bitte, hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn diese hässlichen Mompel mich fressen, werde ich ewig verheiratet sein... Alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis zum letzten... Also, warum?
Warum, du Gnadeführer, wird sich diese Tür nicht öffnen?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist es, der Turm!
Schließlich kann ich zurückkehren.
Zu uns zu Hause, in goldenen Strahlen gebadet!
... Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn es nur um dich geht, alt Albus, versteck dich gut und still deinen Atem.
... Ahh, Herr Vyke, es scheint, daß du doch keinen Herrn hast.
Wo ist er dann?
Unserer wahren Herrn, unserer Herrn der Flamme.
Wir bitten euch, daß ihr verbrennet alles, was teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
... Ahh, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle, gewidmet dem Studium der Magie.
Warum schließst du mir deine Türen?
Darf ich nicht die Steinkrone tun?
... Ahh, Iji, vergib mir.
Diese königlichen Grundstücke wurden in unser Vertrauen gelegt, aber wir stehen keine Chance.
... O himmlischer Globus, übermittelt euch an die Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
Und die Vergehen der Fürstin sind unwiderstehlich für immer.
... Frau Ranni, wir haben Sie lange erwartet.
Ich bete um die schnelle Wiederbelebung deines Hauses.
Möge der Vollmond strahlen über Caria.
Kommt heraus, ein und alle, aus der Dunkelheit unter dem Erdboden.
Und gebt der Jungfrau unser Auge.
... Ahh, der arme Mann... hat sich völlig verrückt.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmelzt alles weg... Es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg, der zum Fuße des Erdbaums führt.
Ein altes Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nicht, schmäh mich nicht... Meine Hütte ist schmutzig, schwöre ich... Ohh, Erdbaum, großer Erdbaum.
Der goldene Orden selbst, unverwöhnlich, erstreckt sich zum Himmel.
Geben Sie eure Führung. Unserm Elenden Herrn.
Herrn Rykard, wenn eure Lästerung diesen feurigen Tod bringen würde, dann kann ich nicht länger bestehen.
Niemand kann.
... das Haus Marais ist verwüstet... nur Wüsten, weil man auf den harfen Harfi fällt.
Kein Wunder, dass schuldig Cretin das Schloss und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die Gottlosen... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwören.
Ich werde bald wieder im Vulkankloster sein.
... Sublime, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte an dieser Stelle.
Malenie, wirst du zu einer Göttin blühen.
... Veranstalten Sie das Fest des Krieges.
Herrlich General Radahn mit der Herrlichkeit des Kriegers!
Es liegt in deinen Händen, Herr Jerren... Lasst mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine herrliche Klinge, die tanzt unter der roten Schrotte.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... Dumm Drachen, übergib deine Kraft.
Lasst mich feast auf euer Herz.
... es reibt.
Alles, rotende Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Sellia, die Stadt des Zaubers.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh tolle Sonne!
Frige Sonne von Sol!
Unterwerft euch dem Sonnenfinsternis!
Gib Leben den leblosen Knochen!
... Herr Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt worden.
Unser Gebet fehlte.
Dein Kamerad bleibt unbekümmert... Ich werde ihn jetzt nie sehen... Dein göttlicher Haligbaum... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter!
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... nur... ein wenig weiter... Zeige mir den Weg, o gnädige Lichte... den Weg zu Elphael.
... Mohg, du verdorbene Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Geben Sie Herrn Miquella zurück!
Wie wagst du, deine Hände auf solches kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, dein Erhaben.
Ich bitte euch, gebe mir einen Platz an dem Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Long live!
Die Mohgwyn-Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
groß und unbeweglich, unbekümmert von der Hitze der Flamme der Verwüstung.
Hahah, Hahah... Dann sind wir noch Goldene.
Er ist zurück!
Der HERR hat sich endlich wiedergekehrt.
Unser allererster Herr, den Eldenring noch einmal zu zerstören...
Nehmen Sie die Tauche.
des Lernens und des Gedenkens.
Erinnern Sie sich an die Kriegskunst.
Und das Blut deines Kriegers.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Zweige.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der Narre Omen König.
Und auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Golden.
die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist alt geworden, es ist scharf und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum strahlt!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Haus, gebadet in Goldstrahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Erdbaum, o goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens! Strukturiere uns!
Offenbaren wir unseren Weg.
Wir sind deine Hüter.
Wir schlugen die Fliegen, schlugen die Flamme aus, trieben die Flamme aus und lösten die Wüste aus.
Es sind uns gesegnet, bei dir, ewiglich.
Selig sind wir, auf deiner Seite, auf dieser Reise.
Wir sollen euch dienen, im Leben, ewiglich.
Aghel, oh, Aghel... die fehle Flamme von Aghel, brennt wahr.
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wir reisen auf einer so weiten Straße, das Schicksal des Todes ist, was wir suchen.
Ein Grab in der Lade, wir finden einen Helden Und Schrotte seiner großen Taten!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wer ist schon früher auf dieser Straße gegangen?
Er tat es, aber nicht mehr.
Whoah, whoah, whoah, woah.
Er tat es, aber nicht mehr.
Blessed Erdtree... O heiligen Runen...
Du bist ein Tarnished, ich kann es sehen.
Und ich sehe auch... dass ihr nicht nach meinem Hals geht.
Dann warum nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann feiner Güter.
Was ist das?
Werden Sie noch etwas kaufen?
Wartet, wart ihr nicht...?
Nun, du bist wieder.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Vergnügen.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön Geschäft zu tun.
Ich komme aus einem Nomadischen Volk.
Kaufen Sie Waren, wenn ich reisen.
Das Land ist verwüstet von Wahnsinn seit der Zerstörung des Elden Rings.
Es ist nur Tarnished wie du, der die Dinge vor dem völligen Austrocknen hält.
Sagen wir, dass Sie ein sehr willkommener Kunde sind.
Sie wissen, wenn Sie die Runen sparen können, sollten Sie sich ein Handwerks-Kit kaufen.
Ein Handwerkssatz ermöglicht es Ihnen, grundlegende Gegenstände selbst zu machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn man hier für eine gewisse Zeit überleben will.
Das Kit kostet eine Menge, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtige ist, dass man überlebt.
Immerhin zählt jeder Kunde.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt noch andere meines Volkes, die in diesen Ländern überleben.
Wenn du einen begegnet hast und der Gedanke dich erschreckt, dann geb 't ihm ein bisschen Handel, nicht wahr?
Mein Volk, ihr alle Wanderer, ihr habt lange verwöhnt durch die Gnade des Goldes.
Darum können wir uns nicht aufhalten, sondern wir werden dazu gezwungen, in diese barmherzige, ununterbrochene Reise zu gehen.
Aber dank dessen sind die Dinge für uns jetzt nicht so anders, auch wenn der Eldenring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Tarnisch und mein Volk.
Ich nehme an, dass ich das nicht von euch behalten sollte.
Ich denke, mich für eine Zeit anderswo zu bewegen.
Mein Volk ist alles Wanderer, was ich nicht will verleugnen, ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich tun kann, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchst du dies nicht zu hören, aber... seht, daß mein Verwandter keinen Schaden erfährt.
Wir haben ein Sprichwort, wir wandern.
Trau nicht um deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Keine Rücksicht.
Nichts.
Aber wer uns schaden will, dem ziehe du keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau so sind wir. Tief... unvergebend.
Ah, übrigens... Hast du von der großen Karawane gehört?
... ich sehe, mehr ist die Trauer.
Nun, einmal hatten wir sogar einen Ort, um uns zu Hause zu nennen.
Die große Karawane nannten sie... aber wir haben sie schon lange verloren.
Ich suche nach ihm, so lange ich mich erinnern kann.
Und mit einem solchen Namen, würdest du hoffen, sie hielten einige feine Waren dort, eh.
Der Ruf eines Wölfes, im Mistwood... Ich nehme an, er muss immer noch über... Mmm, ich weiß.
Warum ihn nicht treffen für dich selbst?
Die nächste Zeit, wenn du den Wölfeusel hörst, machst dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, mache dich nicht weinen, da ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Vorgeschmack, dass Sie zwei es abschlagen könnten.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du treffen solltest.
Wenn du einen Wölfe-Haul hörst, mache dieses Signal unter der Quelle.
Oh, dann trafst du Blaidd, nicht?
Wunderbar.
Ich bin froh, dass ich euch in seine Richtung zeigte.
Er ist scharf, dunkel, und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, dass Sie beide das Beste beieinander finden werden.
Ah, es ist gut, dich zu sehen.
Ich wußte, dass es den Aufwand wert wäre, das Schild zu verlassen.
Ich dachte, dass ich hier eine Weile ein Geschäft bauen würde.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, sehe ich.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, dass ich hier eine Weile ein Geschäft bauen würde.
Dann richtig.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du bei irgend einer Gelegenheit eine Krow gesehen?
Du weißt, eine Begräbniskraue, mit einem Buchstaben an der Klaue?
Nun, wenn ihr darauf achtet, werde ich den Brief von euch kaufen, keine Frage.
Ich würde Ihnen natürlich dafür eine großzügige Summe geben.
Vielen Dank.
Ich wollte hier meine Hände anziehen.
Und ich war bereit, alles zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... Es ist genau so, wie ich vermutete, es zeigt ein Kryptogramm meiner Leute.
Und ich bin sicher, dass es von überall her gekommen ist, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm näher zu kommen.
Vielen Dank.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln will, werde ich wieder den Laden verpacken.
Keine Sorge, ich werde ein Schild hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit jedem Glück, ich werde dich dort sehen, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, anstatt die anderer... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es ist etwas, was ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Woher ich herkomme.
Wo ich hin gehe.
Ah, es ist gut, dich zu sehen.
Ich wußte, dass es den Aufwand wert wäre, das Schild zu verlassen.
Der Laden ist alles eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm vom Brief... Ich denke, es zeigt unterhalb des Hauptbuchstabens.
Ich denke, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, da unten zu gehen.
Nun, meines Erachtens kann die Reise warten.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit beginnen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dort endet... aber der Brunnen könnte einfach unter der Hauptstadt führen.
Auf den durch das Kryptogramm angegebenen Punkt aus dem Brief.
Für die Große Karawane scheint das ein ungewöhnlicher Ort zu sein... Aber keine Menge Gedanken wird nichts ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einer gewissen Vorbereitung.
Noch einmal finde ich mich in eurer Schuld.
Nimm dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht aus meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, daß ihr euch mir auch bei der Großen Karawane anschließen könnt.
Wer weiß, welche Wunder es beim Handel geben könnte?
Ah, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Kranken.
Maddened.
Hucks von sich selbst.
Hast du gehört, wie sie schreien?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie glauben, daß wir die Drei Finger anbeten?
daß wir die verrückte Krankheit auf sie rufen?
Nun. Wenn das das ist, was sie von uns erwarten, dann das ist, was sie von uns bekommen werden!
Die Gnade Welt und ihr Volk wären zufrieden gewesen, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber, daß sie uns in unser Trost geraten... und uns durch ihre Whime gebrochen haben... will ich niemandem von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch Gnade, suchst du, der ewigen HERRN zu werden.
Ich will nicht mehr mit dir, Tarnished viel zu tun.
Ich sollte euch entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Chaos gestoßen sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Ich denke es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Warten, was ist das?
Das Feuer... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns erbt!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und der Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... Um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und der Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, werfen Sie die Tür weit.
Gebt mir bitte die gelbe Flamme des Chaos!
Eine furchtbare Flamme, die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abschmelzen soll.
Und der Orden, ganz.
Möge der Chaos die Welt nehmen.
Möge der Chaos die Welt nehmen.
Die furchtbare Flamme... verbrannte mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der hast die Drei-Finger-Abgrund erreicht... Sage dem einen... Wer der Herr wird... Entferne dich von allem und gehe zu der Tür!
Entferne dich von allem... Und bete an den HERRN..., daß er die Fluchen, Leiden und Verzweiflung schmelze.
Und der Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... Die furchtbare Flamme... brach mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber HERR, HERR des Chaos... Erwärm die Fluchen, Leiden und Verzweiflung!
Und der Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... Bieten Sie mir das Getränk?
Oh, nein, wofür nimmst du mich?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann von guter Haltung!
[Pause] Oh, um Himmels willen, ich mache Witze.
Das ist ein sehr freundlicher Geste, und ich akzeptiere es.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist mit dir?
Sind Sie verrückt?
Ich kannte dich schon von Anfang an als Straßenfahrer.
Dann ist es an der Zeit, eine Lektion zu lernen.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, Freund?
Ist dies... wie es endet?
Ich werde nie finden... Also bist du wie die anderen?
Ein anderer Unterdrücker meins Volkes.
Ich sehe. Ich sehe, wie es ist!
Du warst schon immer einer von ihnen!
Versuchst du uns zu treten unter die Füße, du Gnade gewährten Bastard?
Ich werde dein Kind niemals vergeben... Dein Kind... wird alles rasch rein werden.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, genau so... genau so... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel, in unserem wandernden Emporium.
Bitte, etwas kaufen... ich habe Hunger. Ich habe schon so lange Hunger.
Bitte.
Ahh, Hallo.
Wie nett von dir, wieder vorbei zu kommen.
Bitte, kaufe etwas, nicht wahr?
Du bist hier neu.
Verwundert hast du mich gefunden in meinem kleinen Winkel.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jeder andere.
Warum schaust du nicht mal auf meine Waren?
Aber... fragt mich nicht, wie ich meine Hände auf sie gelegt habe, eh.
Ah, wieder sind wir da?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Waren sind. Du hast ein weises Auge, du hast.
Mm?
Ohh... Ein... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... G-gut Kunde... G-gut... Abschied... Bis nex... t-Zeit... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Sei gut. Ooh, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh...ist es etwas falsch?
Oh! Oh, oh, sehr leid... ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich habe leider sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, das deinen Geschmack passt, dann?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme.
Du wieder?
Ich will keine Probleme.
Alles fertig?
Nun, dann seien Sie auf dem Weg.
Nun... es ist eine Zeit her, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Etwas anderes für dich?
Zurück schon?
Ungewöhnlicher Typ, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann etwas gehabt, das dich angezogen hat?
Haben Sie eine sichere Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist es schon her.
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus dem Beruf kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Stoppen Sie dies, guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit euch!
Du schmutziger kleiner Dieb... Du schmutziger kleiner Dieb... Mit dem Rest davon abmelzen... Owgh!
Woran spielst du!
Stoppen Sie das!
Das ist der letzte Stroh, du verdammten Dieb!
Bleib weg! Wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu treten?
Du schmutziger Dieb.
A-agh! S... stopp P... bitte, s... stopp E... genug M... abschmelzen... G-gut... vorbei... lieber... Kunde... aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Du hast immer... gewesen... zu freundlich... Ngh!
Zuviel. Ein weiterer Dieb?
Gut.
Was für Dummheit.
Wie im... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, halte dies!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schädige mich nicht!
Ich sagte, schädige mich nicht!
Aaargh! Ich habe euch gewarnt.
Ich habe euch gesagt, euch zu stoppen... Wie könnt ihr... Was habe ich jemals getan? Heh heh... Ow!
Ich wußte es, du schmutziger Feind!
Es gab etwas über dich von Anfang an!
Schnell und sterben!
Du bösen Dieb!
Rotten Schurken... Jeder letzte von ihnen... Agh!
Das ist genug. Du bist kein Wegbereiter. Das ist schade.
Unser Aufstieg in die Wildnis.
Sie haben nie gehört?
von der Wut des Wanderers Schnelligkeit.
Offed von einem Straßenfahrer?
Ich muss meinen Hauch verloren haben... Agh! Halte dies sofort.
Und ich werde euch vergeben.
Bist du so weit gekommen für deine Plünderung?
Nicht anders als eine Plage, deine Art.
Ich habe von euch genug gehört.
Sei weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unser Gelübde halten, so versprach mir, daß du mein Weibe bist.
Ich werde die Welt zu einem sanfteren Ort machen.
O Tier des Horns, das ergetan wird von der höheren Sphäre.
O Tier des Horns, das ergetan wird von der höheren Sphäre.
Nimm Wurzeln in die geschnitzten Hüter der Türme.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
und auferstanden im Inneren, bitten wir um dich;
und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... Tanze und scherze, was du willst.
Reinigen Sie das ungerechte Schicksal, das euch auferlegt wird.
Grausamkeit, Elend und die, die den Turm plagen.
Reinige die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Reinige die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Ich bin Radahn.
Er wurde geboren aus dem rothaarigen Radagon und aus dem Vollmond Rennala.
Ein Löwe, der zum Kampf gezüchtet wird. Meine treue Klinge.
Und Meister des Festes.
Beide deine Taten werden ewiglich gepriesen werden im Lied.
Nun wird der Gelübde geehrt werden und die Seele meines HERRN Bruders wird zurückkehren.
auf daß er meine Weibe sei.
HERR Bruder, ich schwöre hiermit.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Zumindest werden Sie zurückgekehrt.
Nun kommt die Zeit unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise durch Mitgefühl.
Verwüstet.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Ehrersüchtiger Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verleugnet werden, kein Werk verurteilt.
Wenn ihr die Sünde erkannt habt, wenn ihr um diese Welt leidet, so bin ich bereit, sie alle zu umarmen.
so gebt uns den Weg.
Lassen Sie uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, meine verheißte Gemahlin.
und meine versprachliche Gemahlin Radahn.
Mongrel Eindringling.
Miquella hat von dir gesprochen... Du bist verwöhnt, so scheint es.
Du bist nicht verwöhnt, so scheint es.
Mutter, willst du wirklich die Herrschaft beweisen, in einem, der so ohne Licht ist?
Doch... mein Zweck bleibt unverändert.
Wer von der Gnade des Goldes gestürzt ist, der wird allen den Tod begegnen, in der Umarmung der Flamme des Messmers.
Zuviel... Ich habe gekannt... mehr als genug... Ich bitte dich um Vergebung, liebe Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... ha... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verwüstet.
Willst du in den Zähen genommen werden... von der Schlange des Abgrunds, des Lichtshorns?
Wer von der Gnade des Goldes gestürzt ist, der wird allen den Tod begegnen, in der Umarmung der Flamme des Messmers.
O leereloser Wesen... Umarm deine Vergessenheit, wie auch ich.
Mutter... Marika... Ein Fluch... auf dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... nach deinem Anblick, meint ein anderer von Messmers Knechten.
Sage mir, wächst deine Art nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Wird unser Land verbrannt durch dich, so wird unser Turm verwölkt durch dich.
Du bist gekommen und hast uns alles beraubt und alles verwüstet.
Habt ihr diese Taten nicht lange genug getan?
Höre auf, die Nachkommen der unzuverlässigen Strompete!
Denn dein Sünden wird dein Lohn sein; das heilige Tier wird seinen Zorn entfesseln.
Bis dahin, mit dieser alten Hase tun, was du willst, denn alles Gute wird sie dir am Ende tun!
Warum zögest du, Bösewicht?
Mache mit größtmöglicher Stolz deine Schande.
Daraufhin entwirf deinen Schwanz und laß für's Gute, die schreckliche Schlägerei!
Sei weg!
Diese Länder gehörten uns schon von vornherein.
Nun!
'Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl getroffen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich bitte um ein Ende?
Nein, nein, tue dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird über dich alles richten wegen deiner Taten.
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wieder!
Messmers Peon kommt, mich zu plagen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich bitte um ein Ende?
Nein, nein, tue dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird über dich alles richten wegen deiner Taten.
Aaaaaargh!
Ein Fluch auf dich, du verdorbene Irrtümer.
Es ist ein Fluch über die Nachkommen des Trommels und über die Kinder Marikas alle.
Der Fluch des Vorzeichens wird dich schlagen... in der Gestalt des Zorns des heiligen Tieres.
Möge dich der Fluch treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Ah?
Ach, so eine Freude, diesen Duft wieder zu riechen... Steht vor mir ein Bildhauer?
Ohh!
Als ich das Wesen des heiligen Tieres spürte vergehen, schüttelte sich in mir eine große Angst.
Vergebt diese alte Frau, daß sie von ihrem Narren Angst hat!
Es ist eine solche Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie es durch deine gnädige Ankunft erwiesen wird.
Ohh!
Ohhh!
A-A-Ah, Ohhh!
Ich bitte dich, Gefäß des heiligen Tieres... Habe meinen Sohn zu dir zum Krieg.
und tanze deinen Tanz mit dem schönen Gesang.
Nimm Rache an Messmer und sein Los.
Sie, die uns verraten, ja, sie, die uns verbrannten... lassen sie sich in deinem Zorn ansehen, ihre gerechten Abgrunde.
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
O Bildhauer, deute deinen Chor in die größtmöglichen Tanze.
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
O Tier des Horns, das ergetan wird von der höheren Sphäre.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Tanze und tauche, reiniere alles, was du willst.
Grausamkeit, Elend und die, die den Turm plagen.
Reinige die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Willkommen, O herrlicher Hüter.
Du bist nicht freundlich zu diesem alten Knecht.
... Entschuldige mich, mein lieber, wo sind meine Sitten!
Du mußt Hunger haben, du Bildhüter!
Ich Priethe, laß dieses bescheidene Gericht.
Es ist nur ein leichtes Getränk, sondern ein Suppe an den Kelch, und es wird dir viel Kraft geben.
Wenn du Hungersnöte hast, so bitte ich dich, du sollst mein Stew essen.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wieder geheilt wird.
Wenn aber dein Zunge verleumdet wird von dem Geruch, so will ich es nicht, daß du ihn wegwirfst.
Willkommen, O herrlicher Hüter.
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen!
... du hast noch meinen Skorpiontopf... der Brot ist mein eigener kleines Erfinden.
'Es ist angenehm für eine ziemlich lange Zeit.
Wenn du Hungersnöte hast, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkst, wenn dich die Hungersnöte befallen werden.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wieder geheilt wird.
Wenn aber dein Zunge verleumdet wird von dem Geruch, so will ich es nicht, daß du ihn wegwirfst.
Willkommen, O herrlicher Hüter.
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen!
... Oh, ich weiß... Hast du Hunger, herrlicher Gast?
Prise, nimm mit dir mehr Skorpionstew.
Ich habe einen Eindruck, dass du mehr brauchen wirst.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkst, wenn dich die Hungersnöte befallen werden.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wieder geheilt wird.
Wenn aber dein Zunge verleumdet wird von dem Geruch, so will ich es nicht, daß du ihn wegwirfst.
Himmel!
Großer und glänzender Gestaltenhüter!
Ich weiß es in meinen Köpfen... Dein Werk ist voll!
Ein würdiges Werk, daß wir unseren Feinden bringen, was er verdient hat.
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis über unsre Not, über deinen glänzenden Zorn und über deinen Tanz.
Es mag dir zwar leicht scheinen, aber ich habe ein Gericht bereitet zur Feier.
Du würdest mich sehr wohl machen, wenn du daran teilnahmst.
Trink, Trink, bis du gerettet bist.
Ich danke dir, du Bildhüter.
Du tanztest mit rückläufigem Zorn und Schönheit, so, daß wir rechtmäßig verdammt wären... Ich habe nie solche Freude erkannt wie diese.
Sculpted Keeper, o großer und glänzender Sculpted Keeper... Wert hast du an dieser alten Kellnerin, die du zu unnötig gezwungen hast?
auf solche Mühen zu gehen, wie du das getan hast?
Hat dich unser Grimm gefangen?
Mit solcher furchtvollen Furcht tanzt du... Ich kann nicht davon ausgehen, daß du nicht leiden würdest... Bitte, bitte ich dich, erhol dir etwas.
Keiner der Turme würde sich wagen einzumischen.
Und wenn man das tun sollte, so werde ich's selbst sehen!
Ha ha ha ... Entschuldigung, o edler Besucher.
Willst du mir aber ein wenig Ruhe?
Meine Augen sind oft fähig, zu überschauen - die Jahre, die ihren Tribut nehmen, ist klar zu sehen.
Selbst die Verkündigung des Traums von der Realität... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überfordert wird... Entschuldigungen, herrlicher Besucher... würdest du mir aber ein wenig Ruhe erlauben...?
Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Seht auf mich!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein unglückliches Volk sind anderweitig!
Sculpted Hüter, bist du nun verärgert?
Fürchte dich nicht; deine Taten waren dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß der Zorn des heiligen Tieres von dir aus schlägt... Das wird immer wieder geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht.
Nun sehe ich dein Ziel! Es ist klar wie der Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier offenbart sich voll und ganz wütend, ein solcher Unruhe, die es aus deinem Innern schlägt...
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, dem heiligen Tier!
Werft eure Wurzel herunter und wüstet voll Zorns!
Soll diese Schrecklichkeit dem Gericht dienen, so sollst du Marikas Nachkommen entziehen — so will ich mit Freude überfallen um deiner Sache willen!
Aaaaaargh... Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Sculpted Hüter, bist du nun verärgert?
Fürchte dich nicht; deine Taten waren dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß der Zorn des heiligen Tieres von dir aus schlägt... Das wird immer wieder geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht.
O heilige Tier... Ich sehe jetzt deinen Zweck!
Wachs wütet zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für dieses Weibchen Leben... entlassen Sie den Gestaltenhüter von eurer Wut.
Ich bitte dich zu meinem letzten, o heiligen Wesen... O-O... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... Der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jede Lüge ist eine blutige Verwüstung!
Ah... A-Aaaaaargh!
Der Schmerz... der exquisite Schmerz... Bayle!
Vile Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es ist noch Leben in mir!
Sobald will ich ein Fest auf euer Herz machen!
Markiere meine Worte!
Ihr werdet auch die Furcht erkennen!
Uaaaaargh!
O-O... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue!
Komm nicht näher.
Oh, der Schreck.
Bitte, verwüste mich nicht mehr.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh, ha ha!
Ah ha ha ha!
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn es je einen gegeben hat!
Ein Drake-Krieger!
Igon, du verstorbener Igon, hast du dich nicht gemerkt?
Erwähnen Sie Ihre Vergangenheit!
Wie einst warst du!
Wenn euch die Furcht noch fremd war!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake-Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen einzigen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele.
Meine Beine sind keine Beine mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch am Berge.
Stolz, zweige Krieger, ich bitte um dich.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele.
Fluch dich, Bayle!
Ich hereby schwören!
Diesen Tag wirst du weinen!
Siehe, ein wahrer Drake-Krieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du bist mächtig, böser Drache... Aber ich will mit Löchern Rätseln, deine verrottete Hütte!
Mit einem Hagel von Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle the Dread!
Du wirst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Du wirst wissen... Angst noch... Oof!
Schmerz!
Der exquisite Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, Schrecken verkörpert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake-Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele.
Meine Beine sind keine Beine mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch am Berge.
Ist dies eine Art Versuch?
um meine Seele zu göttlichen!
Hat es einen Drake-Krieger nützen?
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesichtet die Schrecke Bayle, und wenn du das machst...
Rufe meine Seele.
Urgh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drake-Kriegers!
Warum habe ich diesem Narren mit meinem Finger vertraut gemacht?
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Gehe jetzt weg... Komm nicht näher... Nicht näher, sage ich—die Wahnsinnsbrunnen!
Nyaaargh!
Die Tiefen deiner Dummheit!
... Mach Miquella stehen... Mach nicht aus dem Armen einen Gott... Die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gekapselte Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Du musst Miquella töten... ihm Vergebung schenken.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Feasting auf einem Drachen Essenz.
auf das schwankende Herz des ältesten und bösartigsten Drachen aller;
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
die volle Erschöpfung deines Hungers und die Verwüstung wie ein ganzes Drachen.
Ja, wie es sein sollte.
Nun, sucht die gefangene Spitze.
Da findet ihr Bayle, den ältesten und bösartigsten aller Drachen.
Landbound Krieger.
Folge deinem Wunsch und töte das böse Tier.
Verdammt ihr schüttelndes Herz.
Ich will euch die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht hast du noch nicht wirklich ein Verlangen empfunden.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger schlägt.
Krieger wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Darum feiert man doch nicht die Essenz eines Drachens.
auf das schwankende Herz des ältesten und bösartigsten Drachen aller;
Krieger wahr.
Was braucht man?
Sehr gut.
Habst du Hunger an der Drachenpredigt und suchst zu töten Bayle, den schrecklichsten Drachen, so will ich dir wieder und wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
In einer lang vergangenen Zeit drehte sich Bayle um den Drachenherrn.
Der böse Verräter hat unsern Herrn geschlagen und eine schwere Wunde gemacht, nur um sich zu entziehen.
... zu einem versworenen Feind der Brut.
Seit dieser Zeit dienen Bayle und seine Verwandten – die Drachen – als Opfer für die Drachenkommunion.
Landbound Krieger.
Mein Herr, das ist Placidusax, der deine Art hat gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Kommunion.
Sate deinen unbegrenzten Appetit.
Fühlen Sie die Euphorie einer Drachen Essenz, die Wurzeln in Ihrem schlanken Rahmen nimmt.
Ich erinnere mich an diesen Namen gut.
Der zerbrochene Drake-Krieger.
Getrieben von unendlichem Hunger und feurigen Ambitionen.
Genau das hatte der Drachenherr beabsichtigt.
Für Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Der verrückte Hunger und der Zorn des Geistes, der nur von den jungen und unsichtbaren fließt.
Er erinnert mich eigentlich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich für diejenigen, die so alt wie wir sind.
Mein lieber HERR, Placidusax.
Heute Abend, wie jede Nacht, ist mein Trost dein.
Er sei dir zum Schlafen, an deiner Stelle über die Zeit hinaus.
... Ah... Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich habe dem tiefen Schlaf unterworfen... der meinem HERRN zugesagt war.
Es war ein schrecklicher Akt!
von einem übeln und herrlichen Tier!
Vergeben Sie mir, guten Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Ich bin gefallen von der Gnade.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehe weiter, lass mich sein.
Gehe weiter, lass mich sein.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Ahh, schließlich, unser Wunsch ist gegeben.
Unser Traum, den wir schon lange hatten, hat sich erfüllt.
Meiner Herr ist gesegnet mit großer Erkenntnis.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem furchtbaren Geist des Menschen die Dinge, die Bayle fielen, unser unglücklicher Feind.
Krieger, du steigenst mit der Kraft der Drachen.
so bin ich gefallen.
Lass mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein.
Ich kann mich nicht mehr als einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie, in all meinen Jahren... Wie konntest du solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu richten.
Was auch immer eure Hand darin ist, das bin ich unterworfen der Süßigkeit des Schlafs.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich werde gefallen, aber ich brauche meine Ehre nicht aufzugeben.
... Auf den zweiten Gedanken, ich glaube, du schuldest mir etwas für die Übertreibung.
Du hast mich aus meinem einen und alleinigen HERRN gestrichen, auf einen bloßen Scherz.
Als solcher brauche ich einen anderen – dich.
Eines Tages werdet ihr zum ganzen Drachen, einen Herrn, den ihr selbst gemacht habt.
Führe mich, und ich werde's folgen.
Meiner guten Herrn.
Meiner guten Herrn.
Lassen Sie mich zu Ihrer Reise beitreten.
Meiner edlen HERRN!
Im Namen meines tapferen HERRN!
Herr der alten Ordnung.
Lassen Sie uns gemeinsam gehen.
Komm, jetzt. Lassen Sie uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche dir.
Eine tausendjährige Reise durch Mitgefühl.
Lasst eure Gedanken... nur von der Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Gesprächen.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymirs.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Es gibt nur eine Sache, die ich sagen werde.
Graf Ymirs Freundlichkeit ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn überschreitet, werdet ihr's sehr bereuen.
Sei weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... Hat dich der Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß ihr ihm treu seid.
Und daher auch mein.
Ich bin Jolán.
Nun sollt ihr die Nacht bewältigen.
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr ihm treu gewesen seid.
Hmm.
so hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Nun sollt ihr die Nacht bewältigen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertrauten.
Ich würdige lediglich die Wünsche des Grafen Ymir.
Es ist genug von euch.
Nun, was ist das... eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Häh... Hat der Graf auf dich vertraut, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Nun sollt ihr die Nacht bewältigen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr ihm treu gewesen seid.
Hmm.
so hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Nun sollt ihr die Nacht bewältigen.
Ich sagte es einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugegeben haben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Und dafür möchte ich mich bedanken.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Nun sollt ihr die Nacht bewältigen.
Ymir ist eine glänzende Sterne.
In unseren Augen, die einzige Sterne auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Graf hat uns gelehrt von dem Sternenhimmel.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können, ihn zu berühren.
Aber wir können sein Glanz heraufwerfen und seiner Führung folgen.
Wir werden uns nie wieder vergehen lassen in der Nacht.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Keine Sorge.
Konzentrieren wir uns auf unseren gemeinsamen Zweck.
Unser Dienst dem Grafen Ymir.
Nun, seien Sie auf dem Weg.
Sagen Sie mir.
Wo hast du das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden...hören.
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten Sie, nicht.
Sag nichts.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden geschehen... Ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden geschehen... Sei auf deinem Weg.
Ich werde darüber nicht mehr hören.
Du wurdest gewarnt.
nicht, um die Güte des Grafen Ymir zu verraten.
Schrecklich.
Dein Schicksal weist mich nie auf.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Unterwerfung.
Zur Nacht des Jolans.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Schicksal weist mich nie auf.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Unterwerfung.
Zur Nacht des Jolans.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unwiderruflich verwundet.
auf daß er will deinen Tod.
Und ich muß auf die Sorgen des Grafen achten.
Sie würden mit ihm abscond.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymirs?
Du unerwünschte Kleine Irrtümer.
Unterwerfung.
Zur Nacht des Jolans.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, herrliche Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich mich... Warum... Warum hast du Graf Ymir überquert?
Oh, meine liebe Sterne... eine gute Mutter... du wirst... dich ergeben.
Zur Nacht des Jolans.
Graf Ymir... Die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... Die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht.
Oh, es verblindet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... Kein Licht... irgendwo überhaupt... Dies ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... Wer von der Gnade des Goldes gestürzt ist, der wird den Tod treffen.
In der Umarmung der Flamme des Messers.
Ihr seid alle von Gnade erschüttert. Kniet immer noch.
vor der Flamme des Messers.
Markiere meine Worte, verzagte Heiden!
Du wirst nicht vergehen von der Flamme des Messers.
Du wirst nicht vergehen von der Flamme des Messers.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen abgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Ahh, wie kann das so sein... Lasst mich nicht verlassen... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Gnade mich mit deiner Gnade.
Ich habe viele begegnet, die dich bedrohten oder erschreckten, und erhob sie alle.
Und ich schwöre hiermit, daß ich nie aufhören werde.
Gib mir also bitte deine Gnade!
Lasst mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, bitte ich dich, gebt mir deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht... Ahh!
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will sie alle stillen, die dein Friede verletzen wollen.
wie es durch die Gnade des Goldes geschehen ist.
Ahhh!
Keine Seele wird deine Heiligkeit beeinträchtigen!
Ahh, ahh... würde ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich niemals verderben.
Ich frage dich: Warum willst du mir entziehen?
Du willst mich nicht ansehen?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquellas?
Dann, wie diese Frau wohl sagen würde: "Wir sind in unseren Absichten aufeinander abgestimmt..." Aber verstehe, deine Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – durch die Marika, die verrät und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art sehen als wertvoll.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Ist es Miquella, den ihr suchen würdet, so willst du, mein Genosse, mir dies geben.
Dies sind die Orte der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich rufe euch auf, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr seinen Füßen tretet, werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich rufe euch auf, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr seinen Füßen tretet, werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für die Zeit, mein Freund.
Ich habe die Stelle eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie dies.
Neue Stätten von Kreuzen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat das auch selbst gesagt – er wünscht sich jetzt, alles wegzuwerfen.
Er sagt: "Die Tat, wenngleich sie zweifellos schmerzhaft ist, wird die Sünde des Erdbaums reinigen."
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man an jedem Kreuz.
Dass Beweise genug sind, um meinen Glauben zu verdienen.
Gehe zu dem falsch geformten Baum Umbras.
In dem verlassenen Ort soll Blut gießen, das Blut eurer Mitmenschen, des treuen Erdbaums.
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquellas?
Dann, wie diese Frau wohl sagen würde: "Wir sind in unseren Absichten aufeinander abgestimmt..." Aber verstehe, deine Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – durch die Marika, die verrät und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art sehen als wertvoll.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Ist es Miquella, den ihr suchen würdet, so willst du, mein Genosse, mir dies geben.
Es zeigt Ihnen, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Denkst du, daß ich Almosen brauche?
Ach, aber dieses Gericht... das ist der Teufel der Turm.
Ich erinnere mich sehr an diesen kin-clad Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich vergessen hatte.
Dies, meines Erachtens, ist nur eine düstere Kopie.
Tatsächlich denke ich, es ist ziemlich einfach zu sehen... Dinge, die einmal kaputt sind, können nie dasselbe sein... Schau.
Nimm dies für deine Not, nicht wahr?
Ich will nicht in eurer Schuld sein.
Ich habe meine Fülle... Tatsächlich, ich habe keinen Wunsch... zu nostalgischen 'bout vergangenen Tagen... Nor do I yearn to friendship kindle... Intriguing.
Was bleibt zu sagen?
Fürchtet ihr, daß wir Verbündete sind, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß behaupten, das Zauber war wenig wichtig.
Haltet seinen Bund, daß michkella sein wird, und redet in Gottheit unser böse Geschlecht.
Dann werden Marika und der bösartigste Erdbaum allesamt endlich von der Göttlichkeit verwöhnt werden.
Und ich bin sicher... ich werde zufrieden sein.
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquellas?
Ihr seid doch ein braßer Mensch, daß ihr eure Zunge läßt einem Fremdling, wie mir.
Fürchtet ihr, daß wir Verbündete sind, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß behaupten, das Zauber war wenig wichtig.
Haltet seinen Bund, daß michkella sein wird, und redet in Gottheit unser böse Geschlecht.
Dann werden Marika und der bösartigste Erdbaum allesamt endlich von der Göttlichkeit verwöhnt werden.
Und ich bin sicher... ich werde zufrieden sein.
Zuerst aber wird der Ruf der Rache klar geschehen.
Der Knecht, der Messmer, muß seinen Lohn bezahlen.
In Rache um die Flammen, meine Klinge wende ich... Wie kann ich mir zulassen, mich zu vergessen?
Reue allein versichert mir Ruhe des Geistes.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hinderst.
damit ihr auch nicht mit der Rechenschaft umgehen wollet.
Messmer!
Feh meins geliebten Volkes!
In Rache um die Flammen, meine Pfeife wende ich!
Habe ich es verkündigt, der verdammte Messer?
Mein Clan's suff'ring?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
verstehst du nun deine Schande?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Genosse.
Hast du das Gesicht von Messmers gesehen?
Es war herrlich, wie ein Schlangenanschlag!
zu denken, daß er sich wagte uns Dämonen zu nennen.
da er selbst unter allen gründlichste war.
Ha ha ha ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Aber mein Durst nach Rache bleibt unverbrannt.
Der Tod von Messmers war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, um von Marika, ihrem Nachkommen und allen Bewohnern des Erdbaums zu sammeln... In Rache um die Flammen habe ich meine Klinge... Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die sich drinnen drängen und böse Rache verlangen... dann will ich nicht von ihm erlöst sein.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die da drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen dr
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen lebenswichtigen Zweck berauben?
Bin ich so schwach, weise, schwach von der Klinge..., daß die Rache nie mein wäre?
O Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, Rache war nicht mein zu erzwingen.
Wo soll ich nun meine müde Klinge zeigen... Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art sich immer zeigen wird, gegeben die Zeit.
Fürchte dich nicht um meine Sache, Zornlos.
Was könnte Ihr Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe gebeten zu haben.
Ich bitte euch, zurückzubleiben – das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art sich immer zeigen wird, gegeben die Zeit.
Fürchte dich nicht um meine Sache, Zornlos.
Also, dein Schneckenblut zeigt sich endlich.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kein Wunder, dass Miquella seine Zauber benutzte.
Beeinträchtige dich nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, weiblich, und... Schildkröte... Tis, wie die Frau sagte, es sei.
Herr des Erdbaums, Herr der Mariken! Du hast Recht auf die Rechnung.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas! Du wertest auch meine Rechnung.
Dein Herr ist tot.
Und ihr seid die nächste, Marika.
O Miquella... Bitte... erlösen Sie unseren... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella des Kindes.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich mag Dinge finden.
Für dich, Leda und ihre Verbündeten und die Forgerlinge.
Die Dinge bringen Freude zu allen.
Einer der Foragerlinge wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Du schadest einer der Bruten des Foragers.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Oh, ich weiß.
Dies ist für dich.
Die Jagdvögel danken ihnen.
Oh, ich weiß.
Gib dies Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich fand es schließlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich mag Dinge finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella des Kindes.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie hat uns nicht liebt.
Wir sind ihre Kinder, was sollten wir tun?
Muss man für immer traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen, die nicht geliebt sind.
Liebe, um die Schmerzen zu beseitigen.
Ja.
Die Unliebten, jeder von uns... kann unsere Schmerzen ewiglich verschwinden.
Hmm.
Traur, ewiglich.
traurig, ewig und ewiglich.
traurig, ewig und ewiglich.
Abschied... Mm.
Das weiß ich auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Immer noch. Ich habe meine Brut.
Ich schätze das Fuhrieren.
Es reicht.
Ich schätze das Fuhrieren.
Es reicht.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu uns.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht die Furcht.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu uns.
Außer dir.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Dies ist eine Tragödie.
Du schadest... der Foragerbrot.
Bitte, nicht mehr.
Traur, ewiglich?
Brood immer schlecht?
Du und ich, kämpfen.
Dies ist eine Tragödie.
Miquella der Güte... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du mußt die Verwüstete sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohgs.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von der Gütigen Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die feste Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Deshalb habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Um Tender Miquellas endgültigen Zweck zu erkennen.
Ich würde lieber keinen freiwilligen Dienst an einen neuen Meister tun, wenn ich nicht weiß, dass ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von Ihnen bitten?
Sie ähneln Tenders Miquellas Spuren. Oder Grabsteine, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Entdeckt ihr noch Kreuze, so sollt ihr mir's sagen.
Ich gehe davon aus, dass Sie auch gerne wissen, was Kind Miquella hier tut.
Sechs Kreuze, identisch mit diesem, wurden in diesen Ländern entdeckt.
Entdeckt ihr noch Kreuze, so sollt ihr mir's sagen.
Ich gehe davon aus, dass Sie auch gerne wissen, was Kind Miquella hier tut.
Gerechte verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, du meinst wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und unerbittlicher Verbündeter.
Er bereitet uns unser kleines Outfit.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Brüde.
Seine Brüder, die Güter sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Dies sind deine Feinde nicht, verwüstet.
Solltet ihr irgend einen Futterschneid sehen, so achtet auf eure Art und Weise.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Grundstücke besucht, die den Turm halten.
und offenbart sich bereit, sich völlig zu entziehen von seinem Fleisch.
Er muß den Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich von seinem Auge entnommen... Tenders Miquellas Auge ist kein bloßes Fleischfleisch.
Es ist ein Gefäß der herrschenden Gnade.
Nachweis seines Kaiserlichen Vorfahrens.
Ich frage mich, ob Miquella das Kind beabsichtigt, sein eigenes Geburtsrecht zu zerstören?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
daß es ein Kreuz übriggeblieben wäre an einem so fernen Ort... und daß dort tief-purpurpige Lilien blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich Kindly Miquella selbst davon entführt hat... Sein liebliches anderes Selbst, seine Blüte des Schlafes.
Gerechte verwüstet.
Ich habe über meine Erkenntnisse nachgedacht. Was Kind Miquellas Absichten anbelangt – warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht fertig, aber wir wissen, daß er gebunden ist an den Schattenturm.
Und da will er hinaufsteigen zu der wahren Gottheit... Der Schattenturm ist ein göttliches Tor.
Ein wohlgehütetes Geheimnis, aber... Das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune abgerissen.
Der Nebel, der meine Alterungsfähigkeiten störte, ist aufgehoben worden.
Und die Wahnsinnigkeiten, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Zauberei zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichendem Können sogar ein Kaiser in der Reichweite meiner Klinge wäre.
Ich hätte nicht falscher sein können... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, er trägt die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts mehr erschreckend.
Gerechte verwüstet.
Miquella das Kind macht mein Blut kalt.
Ich lebe es nicht zuzugeben, aber auch zu diesem Zeitpunkt möchte ich wirklich sehr weit weg laufen.
Du mußt die Verwüstete sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohgs.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von der Gütigen Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die feste Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Ja, das weiß ich sehr wohl.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune abgerissen.
Der Nebel, der meine Alterungsfähigkeiten störte, ist aufgehoben worden.
Und die Wahnsinnigkeiten, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Zauberei zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichendem Können sogar ein Kaiser in der Reichweite meiner Klinge wäre.
Ich hätte nicht falscher sein können... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, er trägt die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts mehr erschreckend.
Gerechte verwüstet.
Es ist schon einige Zeit her.
Nachdem ich euch meine Seele nicht verbrannt hatte, wollte ich einen neuen Anfang machen.
Aber es gab einen Gedanken, den ich nicht aus meinem Kopf ziehen konnte.
Also hier bin ich, ziemlich unfähig weiterzumachen.
... Es gab einen Gedanken, den ich nicht aus meinem Geist entziehen konnte.
Nach dem Tode des Herrn Mohgs in seinem königlichen Palast scheint es, daß er mit seinem Leichnam vertrieben und direkt nach Kind Miquella gebracht worden sei.
Wahrlich, ihr erinnert euch daran, daß ich einmal Herrn Mohg gedient habe als reiner Blutritter.
Nachdem ich ihm versagt habe in allem, und meine Gelübde vergessen hatte, wollte ich alles tun, was ich konnte, um mir etwas zu tun.
Was könnten sie wohl im Sinn haben für die Überreste des Herrn Mohgs?
Die Konsequenzen sind eher... erschreckend.
Freyja, bei den Göttern... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Eine wahre Redmanin ist sie, kaum beunruhigt von der Schrott.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen harten Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten der gleichen Münze?
Nun, was ist das... Ja, ja, ich hätte das wissen sollen.
Selbst die Wahrheit selbst war nur Dummheit.
Als ob es nicht genug wäre, Herrn Mohg zu benutzen, um in das Schattenland zu gelangen, will er seinen Leichnam als Gefäß seines königlichen Gemahlins benutzen.
Er hat Mohgs HERRN Seele verlassen.
Er will nur seine leere Hülle.
Es beggart Glauben, aber... Ich befürchte, dass Tender Miquella die von diesem Akt implizierte Demütigung nicht verstanden hat.
Eins ist sicher: Mein lieber HERR hat besser verdient.
Gerechte verwüstet.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die notwendigen Antworten gegeben.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Dummheit, bis ans Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Fluch alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte den Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu erwärmen, und das Geschöpf wäre trotzdem außerhalb meiner Klinge.
Die absolute Dummheit davon alles.
Gerechte verwüstet.
Können Sie dies Freyja bitte geben?
Dank Ihnen wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Ehre in ihr ersticken.
Ja, ich sehe sie gerade jetzt in den Streit brechen... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber dies ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, durch die Götter... Sie muss die Notwendigkeit spüren, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist eine echte Redmanne, die kaum von der Schrottung beunruhigt wird.
... Gerechte verwüstet.
Können Sie dies Freyja bitte geben?
Dank Ihnen wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich sehe sie gerade jetzt in den Kampf treten... Ha ha ha... Ich hätte so viel von Freyja erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Paralysierender Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn die Sache?
Bist du zu deinen Sinnen gekommen?
Nun, es ist keine Notwendigkeit für eine Handschrift.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht mehr so oft ausschütteln.
Es gibt es keine Verleugnung, jetzt.
Auf den Karten scheint eine Schlacht zu stehen.
Einer, der nicht einmal einen alten Soldaten übersehen wird, wie mich selbst...
Du hättest deine Einschränkungen überprüfen müssen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... diese alternden Knochen verfluchten... also würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind sehr gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und werden nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Hast du deinen Verstand verloren?
Meiner Bitte nach hast du solche Schuld an diesen alten Mann.
Aber ich freue mich über eure Entscheidung.
Nun könnte ich sogar leben, um morgen zu sehen... Frau Leda, bitte ich Sie, Miquella freundlich in eurer Zuversicht zu halten.
Also würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind sehr gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und werden nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Also, Sie haben Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe noch meine Zwecke... Ich habe euch beide völlig versagt... Miquella der Güte, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der Reinblood Knights.
Ich stehe mit der Klinge hoch, Blut reich.
Für die Ehre meines Herrn und meines Herrn Mohg.
Gerechte verwüstet.
Es scheint, dass sich unser Interesse aufeinander abgestimmt hat.
Es ist ein Trost an meiner Seele, daß wir uns heute nicht begegnen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Beobachten Sie genau.
Ha-Ha!
Wie leicht das Gefühl zurückkehrt!
Der entkommene Kriegsgeist!
Lady Leda.
Ihre Verdachte waren gründlich.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
über den HERRN Mohg und unser Blutverbot;
Nun, gute Freyja.
Es wird meine Ehre sein, meine Klinge gegen einen Rotenmann zu testen.
Herr Mohg, deine Ehre... war mein Einziger... der Gerechte verwüstet.
Das war sicher ein erstaunlicher Kampf.
Nun nehme ich an, dies lässt nur einen übrig.
Aber in der Wahrheit kann ich meinen Schwindel nicht beruhigen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Nur noch ein Stück.
Aber in der Wahrheit kann ich meinen Schwindel nicht beruhigen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Ich habe den Jungen leider unterschätzt.
Er war scheinbar schwach in Körper und Geist, ich dachte, er würde wie auf dem Feld des Kampfes stoßen... Wie dumm war ich.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat er toll gespielt.
Vielleicht wütet auch er mit Erwartung.
Wie auch wir.
Oh, etwas, das du aus deinem Brust nehmen möchtest?
Nun, man braucht sich nicht zu sorgen.
Es war du, nicht wahr?
der Herrn Mohg besiegt hat.
... Fürchte dich nicht, ich habe keine Widersprüche wider dich.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Kampf geschlagen, und solche sind die Risiken der Suche nach Herrschaft.
Außerdem, was habe ich Recht, mich zu beklagen?
Ich beschuldige die Verzauberung mehr denn alles andere.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwören auf mein Blut.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwören auf mein Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Gerechte verwüstet.
Werde unser neuer Herr.
Ein Herr nicht den Göttern, sondern den Menschen.
Ahh, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwöhnt.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal zusammen mit General Radahn.
In der Schlacht kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes halten werde.
Oh, eine andere Sache.
Habst du mit unserem bösen kleinen Freund gesprochen?
Wenn du's noch nicht getan hast, laß ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuze liegen.
Sie werden mehr von ihnen finden dotted über diese Länder.
Sie sind die Spuren Miquellas des Kindes.
Wenn du das noch nicht getan hast, halte dich sicher, dass unser kleiner freundlicher Freund seine Kreuzkarte mit uns teilt.
Wenn man annimmt, Kind Miquellas Weg zu verfolgen... kann man sicher sein, dass ich in der Schlacht meinen eigenen halte.
Ah, gut getroffen.
Das war ein feiner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Befehlten.
Ah, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwöhnt.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal zusammen mit General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Befehlten.
Vor langer Zeit war ich von rotem Schrott erschüttert in der Sümpfe von Aeonia.
Immobel, feurisch und in großer Schmerz, war ich völlig entschlossen, um den Tod.
Ich blieb zurück, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und fest geworden, und es war ein sehr schrecklicher Geruch, und doch ließ er die Gifte von ihm ab.
... Trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun denke ich an diesen Wunden mein Kompass.
Lassen Sie uns beide Kindly Miquellas Führung ins Herz nehmen.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Schlachtfeld, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Schlachtfeld, tapfer Krieger.
Wusst du dich, warum der ewig unglückliche Freund sich ferne hält?
Er ist einer der schrecklichsten.
Ich kann nur annehmen, daß er für seine eigenen Gründe kämpft und seine eigenen Last trägt.
Aber wir brauchen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er war von Kindly Miquella fasziniert und führte ihn hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unser Eindringen jemals viel bedeuten könnte.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Wenn du Lady Leda sehen wirst, sage ihr, daß ich auf mich selbst schiebe.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung des Kindes Miquellas bleibt in meinem Fleisch geschmiedet.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ah, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwöhnt.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal zusammen mit General Radahn.
Du hast die Zeit genommen, sich zu zeigen, da der Zauber verschwunden ist... Egal.
Wenn du Lady Leda sehen wirst, sage ihr, daß ich auf mich selbst schiebe.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung des Kindes Miquellas bleibt in meinem Fleisch geschmiedet.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ahh, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwöhnt.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal zusammen mit General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Aber dies war nicht die beste Zeit, um aufzutauchen, jetzt ist das Verzaubern verschwunden... Egal.
Wenn du Lady Leda sehen wirst, sage ihr, daß ich auf mich selbst schiebe.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung des Kindes Miquellas bleibt in meinem Fleisch geschmiedet.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ich werde eine Weile alleine draußen sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich... von dem Gelübde, das er einmal mit General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muß die Natur des Gelübdes kennen.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Frau Leda, herrliche Ansbach, und Krieger wie ihr sind alle eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegneten als versworene Feinde!
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Lady Leda und Herr Ansbach sind eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegneten als versworene Feinde!
Hmm, lass mich sehen... Fickle, fidgety kleine Briefe.
Ich sollte dich aus der Seite reinigen.
Ahh... Nun, jetzt, Freyja.
Lassen Sie es nicht aufregen.
Haltet es langsam, Haltet es langsam.
Mein Herr... Wolle ich jemals den Sinn in diesem Irrtum haben?
Oh.
Hallo.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
... Ein Fluch an meinem Mangel an Vorausschau.
Ich hätte Ansbach gebeten, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach gebeten, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was für ein Ding das... Oh...?
Hmm...?
Ja, natürlich, ich sehe.
Als das Kriegsfest endete, traf die Seele des Generals Radahn ein ehrenvolles Ende.
Aber Kindly Miquella wünscht es zu erwecken.
... was mir gut gefällt.
Ich weiß, daß es alt Jerren leidet, aber der Krieg hat dem General Radahn immer am besten gefallen.
und vielmehr denn jede ehrwürdige Tode.
Unendlicher Krieg, um die Seele zu erwecken.
Wie der große Löwe, der General Radahn, liebt.
Danke.
Nun habe ich endlich meine Besorgnis abgelassen.
Gedanke an Herrn Ansbach!
Sage ihm, wenn wir uns treffen sollen im Streit, so würde es gut sein, dir deinen Bogen entgegenzutreten, aber deiner Klinge entgegenzutreten, das wäre eine Ehre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht werden wir uns auch nächstes Mal auf dem Schlachtfeld treffen.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unser Kind Miquella.
Ngh!
Was ist mit dir?
Sind Sie fertig?
Freundlich, Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Es kann zumindest verwirrend sein.
Auf der Suche nach einem Kampf, sind Sie.
Gut von mir.
Diese winzigen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Auf der Suche nach einem Kampf, sind Sie.
Habt ihr denn keine Geduld?
Kein Problem. Ich könnte mit einem Aufwärmen tun.
Was für ein leidvoller Ort, dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte's wissen - jeder Kampf ist dein letzter.
Was ist mit euch... Lady Leda, achtet euch.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen wertvolleren Feind.
Dies ist unser Moment.
Machen wir es etwas zu erinnern.
Ich hätte es mir nicht vorstellen können; daß du der rechtschaffene Herr des Erdbaums wärest.
Ha ha ha... So wie es ist, könnte diese Schlacht nicht besser passen.
Denn der neue Gott wird geboren und der Herr wird kommen.
Vielen Dank, Herr Ansbach.
Der bloße Anblick deiner Klinge macht mein Herz schütteln.
Umso mehr will ich es in meinem Griff zerdrücken!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an... Miquella der Güte.
Und Rada... Du warst gut... in deinem Teil... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier von Kindly Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie du bin ich durch den Glauben geführt auf seinem ehrwürdigen Weg.
Berühren Sie den verdorrenen Arm, und auch ihr werdet transportiert werden. Ins Schattenland, wo Miquella der Kinde jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie auch Kindly Miquellas Ruf gehört.
Kannst du sie finden, so werden sie dir helfen.
Komm, jetzt.
Berühren Sie den verdorrenen Arm und gehen Sie in die Schattenwelt.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Von weit und breit, wie ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie auf den ersten Blick alle zu Wellen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig gefangen von Kindly Miquella.
Es ist das, was uns miteinander verbindet.
Oh, dieser Mann ist bekannt als Dane.
Er war länger als ich im Dienst von Miquella der Kinde.
Er ist zwar hochmütig, aber er ist ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund für Sorge — Danes Widerwillen, mit dir zu sprechen, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon einige Zeit, aber auch ich habe noch nicht seine Stimme gehört.
Vielleicht eines Tages. Wundert du dich über den Hornsent, oder nicht?
Wahrlich, unter allen anderen Umständen wäre er uns in der Kehle... Vor langer Zeit befahl Königin Marika Sir Messmer, das Volk der Turm zu reinigen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Knecht den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein Eroberungswesen.
Und in dieser Hinsicht sind das Turmvolk nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine böse Scham.
Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Kindly Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella der Kinde, ganz wie ihr, auf dem Weg, den er selbst gepflogen hat.
Sie müssen überrascht gewesen sein, eine solche Band zu sehen, jede kommt von weiten und weiten Orten... Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht um den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, Hallo.
Haben Sie es empfunden?
Miquellas Verzauberung scheint zerbrochen zu sein.
Aber solange meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Trot, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warte.
Vielleicht ist dies ein verkleidetes Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unbediensteten zu schneiden, jene, die nicht dazu geeignet sind, sich in Tenders Miquellas Gegenwart zu verwöhnen.
Ich hätte an das früher denken müssen.
Es ist an der Zeit, zu fliegen... Wer von uns nicht verdient, an Kindly Miquellas Seite zu sein... Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Miquella der Kinde geführt worden sein.
Dann hast du es wohl wohl gespürt.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber solange meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Trot, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warte.
Vielleicht ist dies ein verkleidetes Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unerwünschten zu schneiden, jene, die nicht dazu geeignet sind, sich in Miquellas Angesicht des Kindes zu beten.
Ich hätte darüber früher nachdenken müssen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an St. Trina ist einfach zu sehen.
Ich fürchte, dass seine Gelübde an Miquella der Kinde nur sekundär sind.
Aber aus eben diesem Grund ist Thiollier unfähig, Verrat zu tun.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist unbegrenzt.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Auch wenn sie hinterlassen würde, zweifel ich daran, daß ihr Herz wandert.
Das Hornsen, hmm.
Einerseits vertraut er Miquella dem Kind, seinem Volk das Heil zu bringen.
Wenn der Zauber aufgehoben wird, können seine rächenden Leidenschaften wieder brennen, aber er würde sich sicher an Kindly Miquellas Versprechen halten... Andererseits präsentiert der Schreckling seine eigenen Gefahren.
Vielleicht sind eure Sorgen doch wohlbegründet.
Lassen Sie mich etwas Zeit, um es zu überreden.
Lassen Sie mich etwas Zeit, um es zu überreden.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Narren werden ausgerottet werden.
Wenn er seine Pfeife auf Sir Messmer oder Königin Marika richten würde, würde es vielleicht nicht daran hängen.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Pfeile wenden an Miquella das Kind.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Sogar wenn er einen letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt seine Nachkommenschaft immer.
Oh, da sind Sie.
Ich weiß, es hat mir lange gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, dass es am weisesten ist, die Hornsent zu entfernen.
Wenn er seine Pfeife auf Sir Messmer oder Königin Marika richten würde, würde es vielleicht nicht daran hängen.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Pfeile wenden an Miquella das Kind.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Sogar wenn er einen letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt seine Nachkommenschaft immer.
Ich glaube, der furchtlose Verdächtige weist auf, was ich vor habe.
Er hat mir nie volles Vertrauen gegeben, auch unter dem Einfluss Kindly Miquellas Zauberei.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Duft des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich werde dem Hornsent folgen.
Um seine Rache an Herrn Messmer zu nehmen, muß er nur an einen Ort gehen.
Der schwarze Halter.
Oh, da sind Sie.
Ich weiß, es hat mir lange gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent zu seinen eigenen Geräten lassen.
Mit seiner Widersprüche gegen Sir Messmer ist seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er auch hingeht, er bleibt nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Ich weiß, es hat mir lange gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent zu seinen eigenen Geräten lassen.
Wenn das Ziel seines Rachens weg ist, so ist seine Klinge schlaff geworden.
In diesem Zustand stelle ich mir nicht vor, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Damit nicht natürlich ein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie gleichsehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, daß ich mich nicht lassen sollte... aber ich nehme an, daß es nur natürlich ist, das Gewicht der Taten zu fühlen zu Zeiten wie diese.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Wer sonst, frage ich mich... Ich schätze es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Kamerad genannt habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen... Oh, da bist du.
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Mit seiner Widersprüche gegen Sir Messmer ist seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er auch hingeht, er bleibt nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Wenn das Ziel seines Rachens weg ist, so ist seine Klinge schlaff geworden.
In diesem Zustand stelle ich mir nicht vor, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Damit nicht natürlich ein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, daß Sir Ansbach der nächste sein muß.
Er besteht darauf, dass er nichts sei als ein verworfener, übertriebener Soldat.
Zu seiner Zeit aber war er der fürchtete Oberbefehlshaber der reinen Blutritter, der Miquella des Kindes mit seiner Blutschlinge aufgeschnitten hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele daran, dass es sehr lange dauern wird..., bis er sich, wie auch ich, an die fallenden Blutblätter erinnert.
Ich fürchte, er kann nicht verlassen werden, sich zu verwöhnen... Ich bin zu einer Erkenntnis gekommen... Es gibt genügend Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluß... Ich bin ziemlich unvertraulich gegenüber anderen... Ach, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Sir Ansbach mußte es ein ehrenvolles Ende halten, daß ich von deiner Hand geschrottet werde.
Denn der gute Gefährte hielt euch hoch.
Wenn wir davon reden, so reden wir mit Stolz, daß wir die letzten Feinde des Herrn Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Niemand kann verleugnen, daß Sir Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, dass wir die letzten Gegner waren, denen er gestanden hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mensch, nicht wahr?
Die Zauberei ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
Als würde auf euch nie irgendetwas geworfen.
... Egal.
Wenn du dich hier gefunden hast, so war es, weil Kindly Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, dies ist unser Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, so sei's unter den Augen Miquellas der Güte.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, dies ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, so sei's unter den Augen Miquellas der Güte.
Ah, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon einige Zeit her.
... Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum führte euch alle an.
auf daß ihr auferweist zu Herrschaft.
Warum kommen wir zu diesen Ländern anfangs?
Ich nehme an, es muß das sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, wollte?
Die Schrecken der wohlherzigen Herren, daß man überwinden würde?
So sei es.
Wenn ihr auffordert, mich dem Freund Miquella zu begegnen, so will ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Zögern Sie jetzt nicht.
Worthy Hornsent.
Ich will euch entziehen. Noch bevor euer Zorn um Rache aufruft, daß wir uns entziehen.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr euch mir hier anschließt.
Ich freue mich.
Nun gehen und machen Sie sich nützlich.
Freundlich Miquella verrät niemals einen Gelübde.
Gehen.
Deine Familie erwartet dich.
Y-Du hast mich geschlagen.
Nur... Worthy Hornsent.
Ich will euch entziehen. Noch bevor euer Zorn um Rache aufruft, daß wir uns entziehen.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Habt ihr das Elend der Zornlosen ergriffen?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, sei es besser oder schlimmer.
Ich erwartete, dass die Dinge mit dir anders enden würden.
Was für schade.
Urgh!
Du hast mich geschlagen.
Ein einziger Betrug, genug, um die Ströme zu drehen... Unglücklich.
Aber ich will euch lassen, daß ihr so seid.
Sir Ansbach.
Ich will euch beseitigen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — Deine Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte... Du bist wieder gekommen, du hast dich.
Danke.
Nun gehen und machen Sie sich nützlich.
Nun, schön, dich hier zu treffen.
Ich freue mich.
Nun gehen und machen Sie sich nützlich.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Sir Ansbach.
Ihr seid eine Naturmacht... nur... Sir Ansbach.
Ich will euch beseitigen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — Deine Ambivalenz.
Und genau wo es Sie führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt, hast du.
Obgleich ich keinen Schulden habe an den HERRN des Blutes.
Ich nehme an, daß es Sir Ansbach war, der euch überwunden hat.
Gut.
Ein weiteres Herz, daß meine Klinge schneide.
Mit dieser Schlacht sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Nun geht's.
Ich hätte es vielleicht gewusst. Nicht, euch zwei allein zu fordern.
Ich nehme jetzt meinen Urlaub.
Drängt euch nicht, sich an Miquella der Güte zu wenden.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das niemals zulassen.
Dies wird niemals zulassen.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du dich nicht nähern Miquella der Kinde.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das niemals zulassen.
Ich werde das niemals zulassen.
weil wir zu euch geredet haben wie ein Landsmann, da wir vor dem verdorrenen Arm standen.
Zum Entschuldigen will ich das Herz meines Schwerts offenbaren.
Seine Nadeln, die dich in den Tod schneiden werden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht erfassen.
Was bleibt mit deinem Blutsherrn zu plädieren, nachdem du mich über Miquella gekannt hast?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit dieser Schlacht sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einem herrlichen Herrn zu begegnen.
Nun geht's.
Miquella... Machen Sie die Welt... Ein milderer Ort... Oh, Hallo da.
Bist du der Verwüstete?
Lady Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnisch, hier geführt von Miquella der Kinde.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Also, gut... hier sind neue Anfänge, denke ich.
Um, es tut mir leid... aber, gut, ich bin nicht viel gut in irgend etwas, ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich bin schon immer so gewesen... seit dem Tag, an dem ich geboren wurde.
Ich fürchte, dass das einzige, was ich bewährt bin... ist Gift... Entschuldigung... Also, um was kann ich Ihnen helfen?
Um...gib mir einfach das Wort, wenn du noch einen Gift brauchst.
Oh, was ist das!
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Diese Ebonie, so glänzend wie der Nachthimmel, die sich entfaltet.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... aber ich werde über etwas nachdenken müssen... Ahh, vergib mir.
Ihr verdient auch euren Teil der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gebt mir das Wort.
Schlaf ist ein Balsam, und ewiger Schlaf... ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Konkoktion kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für die ganze Ewigkeit.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Selbst mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Gefangen von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafs.
Wäre Miquella mir freundlich gefolgt?
daß sie sich an St. Trina liebte und wußte, daß sie die andern Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann mir einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Gefangen von Erinnerungen. Von St. Trina.
Oh, Hallo da.
Bist du der Verwüstete?
Lady Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnisch, hier geführt von Miquella der Kinde.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Selbst mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Gefangen von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafs.
Wäre Miquella mir freundlich gefolgt?
daß sie sich an St. Trina liebte und wußte, daß sie die andern Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann mir einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, das ich dir sagen möchte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tief violette Lilien, die am südlichen Ufer blühten.
Hier mußte St. Trina verbleiben, daß sie wegschwunden wäre.
Ich gehe nach Süden.
Zum Ufer, von dem Sir Moore erwähnt hat.
Sind... Sind Sie davon überzeugt?
Ist dies alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
... Oh, Himmel, was sage ich.
Vergeben Sie mir.
Ihr verdient meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
Auf die südliche Küste, wie Sie sagen.
um in die Tiefen der Spaltung einzutauchen.
Ich werde die Reise machen.
Auf die südliche Küste, wie Sie sagen.
um in die Tiefen der Spaltung einzutauchen.
St. Trina... Oh, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und der edle Schlaf, der danach folgt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ohne ihn hätte ich St. Trina nicht mehr gesehen.
Ich treibe weg im Meer ihres Gifts.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ah, Hallo.
Danke.
Es war alles so wie du gesagt hast.
Ich denke, daß ich ohne eure Führung die heilige Trina nicht mehr sehen würde. Ich ziehe in ihr Giftes Meer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann müssen auch Sie einen Besuch gemacht haben... in den Garten St. Trinas von tiefster Purpur.
Ich treibe weg im Meer ihres Gifts.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich habe fast vergessen.
Ihr müsst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
damit ich die verlorene Stimme St. Trinas hören kann.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum wirst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ahh, geb mir mehr deines Gifts.
daß ich weiter in den Schlaf rutsche.
Dann wirst du mich vielleicht mit deiner Stimme glänzen?
Bitte.
Lass mich allein.
Ich danke dir, dass du mir nicht lügst.
Ich bin erwählt, nicht du.
Nur ich kann in der St. Trina liegen.
Warum würdest du ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Solltest du mir diese grausamen Unwahrheiten noch einmal sagen, so werde ich... für meine Taten nicht verantwortlich gemacht werden... sollst du mir diese grausamen Unwahrheiten noch nie mehr sagen... bitte, genug.
Ich kann deine Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr für sie stehen!
Ich werde euch niemals vergeben.
Ach, du... Ich war niemandem gut, von Anfang an bis zum Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich nehme an, daß das Sterben in Verleumdung in gewisser Weise passend ist... Ha... ha... Sage mir, bitte. Angenommen, daß du damals die Wahrheit gesagt hast... Was hat euch St. Trina gesagt?
Sagen Sie mir bitte. Wenn Sie damals die Wahrheit gesagt haben... Was hat euch St. Trina gesagt?
Ahh, du bist eine böse, böse Seele... Ein Albtraum, komm mir zu plagen!
Eine solche Sache... konnte nicht... konnte es?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... Ich werde euch niemals vergeben.
Denn du wirst mein Gift erkennen um deiner Missetat willen... und sollst diese Untruthen nie wieder sagen.
St. Trina würde solche Dinge nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Solche Kraft, aber um was... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Ich bedaure mich sehr.
Denn ich zweifelte an euch.
Ich bin hier nur, um St. Trinas einzigen Wunsch zu geben.
Ich werde Miquella die Kinde stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht die feinste Klinge, noch die mächtigste Waffe... wird dein Leben retten, von dem Gift des Thiollers.
Sir Moore.
Ich will nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, ich muss durchschauen.
Du hast keine Verständigung. Geliebter Miquella.
Von der Liebe St. Trinas... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer und immer.
Es tut mir leid. Es liegt jetzt an dir.
Ein Wunsch von Grant St. Trina.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen, zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, euch zu haben.
In so verlassenen Ländern wie diesen sind Zufälle wahrlich kostbar.
Da wir uns zu diesem Tage hier versammelt haben, laß mich mit einem bescheidenen Opfer die Zeit bekennen.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Es wird gesagt, dass man nach dem Aufzünden der Glocke... sein Schicksal von den Sternen geleitet wird.
Ich will nur dazu dienen und denen helfen, die um ihren Zweck kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist es um etwas?
Ich habe euch eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Oh, ich nehme an, daß ihr von mir eine Lehre erwartet, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht verdammt... um Macht.
Für die Wahrheit.
Ist es um etwas?
Hier, um eine andere Lektion aus mir herauszudrücken?
Oh, ja.
Achte auf deine Füße um die Kirche.
Du würdest dem kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Legen Sie das verdorbene Ding aus Ihrem Verstand.
Das verzweigte Chaos kann dir nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Großen Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Implikationen verstehen, seine völlige Brillanz!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ah, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, dass sie sich zumindest gehandelt hat.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denke nicht, dass das sie zu einer schlechten Person macht.
Mm.
Es ist kein Wunder, dass auch ihre kleine Schwester, hat ein goldenes Herz.
Oh, da sind Sie.
Diesen meinen Ohren hat die Stimme des Glocks erhoben.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für Sie.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschieden, mir zu helfen.
Die glänzenden Sterne mögen euch weiterleiten.
Oh, da sind Sie.
Diesen meinen Ohren hat die Stimme des Glocks erhoben.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die du gehört hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war in der Tat hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und die Sterne, die glänzen, mögen dich führen.
Oh, Hallo.
Ist es um etwas?
Die glänzenden Sterne mögen euch weiterleiten.
Vergeben Sie mir.
Ich habe euch versagt. Ich habe euch nicht gezeugt, daß ihr ganz werdet.
Ich war nicht bereit deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nah.
Denn nun, meine Liebe, schläft wohl... Ich werde bald zurückkehren.
Bitte erlauben Sie uns beiden einen Moment allein.
Hmm?
Hast du vielleicht etwas unsichtbares erstickt?
Nun, setzen Sie es aus Ihrem Verstand.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, in der Zeit.
Befreie dich von jeglichen Missverständnissen, auf daß sie uns beide vergehen.
Ich fürchte, daß ihr das ganze Zeugnis habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Dummheit der Menschen.
ihr bitteres Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Sie waren von Anfang an unzuversichtlich und fehlerhaft.
Marika selbst.
Und die Finger, die sie führten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Egal was wir tun, wenn die Wurzeln verrottet sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella, ein ewig junger Mann, sah Dinge für das, was sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war und seine Wurzeln verrückt waren.
Eine Tragödie, wenn es je eine gegeben wäre. daß er sich gezwungen würde, alles zu vergeben.
Wenn die Schuld... direkt bei der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt durch deine Essenz.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber seid sicher, dies ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternkaskade darstellt.
Nun, nehme dies, mein letztes Geschenk an dich.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Mm.
Hallo da.
Diesen meinen Ohren hat das hohe Geräusch der Glocken erreicht.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, tatsächlich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber seid sicher, dies ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternkaskade darstellt.
Nun, nehme dies, mein letztes Geschenk an dich.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es fühlen, wie es brauen.
Diese Nacht ist ein Zeichen für eine größere Nacht, die daher kommt.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Erinnerst du dich daran, was ich gesagt habe?
daß Marika und die Finger, die sie geführt hatten, von Anfang an unruhig waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unverwöhnt wird.
Die Finger sind nur unreife Kinder. Opfer selbst.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten gebären wird.
Vergeben Sie mir.
Ich habe euch versagt. Ich habe euch nicht gezeugt, daß ihr ganz werdet.
Aber es wird jetzt nicht lange dauern.
Bald werde ich eine Mutter sein.
Ich will dir ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, laßt ihr uns diese Zeit allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Meine glänzende Sterne.
Gib mir die Stärke einer Mutter.
Siehe hier.
An meine Finger.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Vergeben Sie mir, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein liebes Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Geliebte Miquella... In Gott sollst du aufstehen... O Bayle, tyrannische Drake, deine Wunden schmerzen noch?
Ist dein Zorn noch da, seinen Höhepunkt zu zerreißen?
Eile, Eile, und lasse's alles vergehen!
Laß die Stolzigen, die Abtrünnigen, alle, die letzten, von dem arroganten Volk, vergehen.
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis an den Zehen... Aaah... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... Bin ich noch ein Mensch?
Ist das der Grund... dass ich noch so leide?
... Ev'ryone... verbrannt in Gräser... verbrannt.
Geben Sie an die Fackel... von Messmer... und sein Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir lebten einfach unser Leben... Wir lebten in Frieden... Ah-Ha, meine Theorie ist wahr!
Aus diesen Ruinen schreien die Fingerschreier.
Und nun muß ich diese einzige Glocke schütteln, und süß verdorben werde ich sein, auf dem Schoß... der herrschenden Mutter.
... Ich weiß... Ihr ganzes Widersprüchen bleibt noch... Das Rohmaterial, von dem ich sicher einen Fluch machen werde.
auf den Kopf des scharfen Messmers.
Über Marikas Kinder alle und alle.
... Eines Mal wurde mir gesagt, dass ein Leichnam... seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt... in den Leinengarten von tiefster Purpur bringen könne.
Oh... in einem solchen Paradies zu schlafen... O Marika... bitte ich... empfäng dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg anhalten?
... Durch Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede ist nicht ferne... Für die Barmherzigkeit ist dein Ort im Glas.
Die Feindseligkeit selbst erwartet euch im Inneren.
Für Schamane wie dich ist das dein Schicksal.
Das Leben hast du allein dafür gewährt.
... Halte... Weiger deinen Blick von mir!
Ich bitte, schau weg!
Aaargh!
... Nein, so etwas ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marikas... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut verlassen... O bitte, geb mir den Mut... zu fliegen zu deinen Füßen, mein lieber... St. Trina... freundlich Miquella... ich sehe, daß du weggeworfen hast... etwas, was du nicht haben solltest. Unter welchen Umständen auch immer.
Wie sollt ihr die Rettung ... denen geben, die nicht gerettet werden können?
Wann konntest du nicht einmal deines anderen Selbst retten?
... O unser Tor, versteckt in der Schatten.
O, wie die Spirale, die den Himmel durchbohrt!
Führe ihn sicher in eine größere Gottheit.
und gebet uns in Göttlichkeit.
... Ich grüße dich, o ungewöhnter Gast.
Aber ich muß euch gewarnen, so ihr euch bemüht... Hört auf die Worte unseres großen Meisters Midra!
"Nehmen Sie sich nicht an die Wahnsinnigkeit, so werdet ihr untergehen."
... Ich bitte dich, zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie üblich sind?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage: Welche Verbrechen hat der große Midra begangen?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... Alles andere als das!
Ich verspreche.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwöre, ich werde ein lebendiger Heiliger sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Vergeben Sie mir, bitte.
... Bitte, ich kann das Geräusch nicht dulden... Ich brauche keine Rettung.
Bitte, stoppen, entlassen.
Dein böses Lachen.
